## Клиент
Это клиент специалиста, который платит ему деньги через нашу систему

## Специалист
Фитнес-тренер
Диетолог
Нутрициолог
...


## Продажник
Работает по схеме фримиум
Помогает специалисту подключиться к системе
Помогает подключиь первых клиентов

## Менеждер по работе со специалистми (Аккаунт-менеджер)
Следит за тем, чтобы эффективно пользовался возможностями системы, чтобы максимизировать его прибыль и получать удовольствие от пользования ей
Собирает обраитную связь об опыте пользования. На этом основании развивается продукт.


## Старший продажник
По мере роста количества продажников, нужен их руководитель.


## Старший менеджер
По мере роста количества менеджеров, нужен их руководитель.

## Директор
Аналитика
Стратегическое планирование
Общее руководство


Менеджеров при масштабировании нужно больше, чем продажников.
Изначально должно быть совмещение этих ролей. Потом масштабирование.

При росте системы нужно документально заложить возможность изменять процент продажника на новые подключения.


Для специалиста, продажника и менеджера нужно сформулировать показатели эффективности работы, от которых будет зависить их прибыль.

В последствии нужно будет сформулировать критерии эффетивности для старшего продажника, старшего менеджера и директора.

Думаю, для клиента тоже нужны показатели эффективности.


Кроме того, нужно разработать инструменты мотивации и инструменты повышения эффективности каждого участника.

Кроме того, нужно разрабатывать инструменты автоматизации, повышающие эффективность.