приложение для подсчёта калорий и контроля ежедневного питания, разработанное для поддержки похудения

FatSecret Premium, которая включает дополнительные функции, например планы питания от диетологов, расширенные инструменты отслеживания, трекер воды



Некоторые функции приложения FatSecret:
Пищевой дневник — позволяет планировать и контролировать суточную, недельную и месячную калорийность потреблённой пищи.
График изменений веса и журнал, помогающие отслеживать прогресс.
Дневник тренировок и интеграция данных с приложениями и устройствами для отслеживания физической активности (Google Fit, Google Health Connect, Fitbit, Samsung Health, Garmin Connect).
Информация о калорийности и нутриентном составе различных продуктов и блюд, в том числе блюд популярных сетей общепита.
Коллекция рецептов.
Сканер штрих-кодов для точного отслеживания продуктов.
Напоминания о взвешивании и приёмах пищи, заданное время.
Фотоальбом — сюда можно добавлять фото продуктов и блюд, приложение попробует определить их по фотографии.



Некоторые положительные стороны, отмеченные пользователями:
понятный интерфейс, удобная база продуктов;
приложение помогает контролировать вес, предлагает множество рецептов и большой список блюд.
 

Некоторые недостатки, упомянутые в отзывах:
иногда приложение показывает неверное количество калорий;
сложности с добавлением полноценных блюд по рецепту;
невозможность публиковать в приложении сторонние фотографии для блога (не связанные с приёмом пищи).


Есть сложности в РФ - тормозит