https://www.yclients.com/

Мне понравился. отсюда нужно брать пример для многих функций


для привлечения клиентов используются геотаргетированные сервисы. Карты, приложения банков, мессенжеры - аналитика по источникм записи

профиль специалиста: фото, цвет

CRM 
- контакты, история посещений, карты лояльности, аналитика, комментарии и предпочтения
- фильтры по клиентам
- автоматически присваивать скидки лояльным посетителям и уведомлять их об этом. контролировать срок действия акции и предупреждать о ее окончании. Задайте собственные правила для присвоения скидок
- Распределение по категориям

- напоминания. привязаны разные мессенджеры

Журнал
- календарь
- месяц
- неделя расписанная по часам
- перетаскивание
- 


Оплата
- возможна оплата через nfc прямо с телефона. Круто. Но нужн онативное приложение.
- привязка карты


Есть модули интеграции с другими сервисами, которые позволяют расширять функциональность
https://www.yclients.com/marketplace/overview





В любой лицензии уже есть все инструменты для ростаПривлекайте клиентов15+ бесплатных площадок для онлайн-записиФорма записи с высокой конверсией и баннером под ваши акцииПриложение для быстрой записи YPLACESАвтонапоминания и массовые рассылки20+ фильтров для сегментации базыСкидки, кэшбэк, баллы и реферальная программа для клиентовАвтоматизируйте рутинуАвтообновляемый Журнал записиСписание расходников и учет товаровЕжедневные отчеты по финансам и кассамАвтоучет сертификатов и абонементовПроверка занятости оборудования и кабинетов во время записиРасчет зарплат и премийУвеличьте прибыльБесплатные массовые рассылки через ВКонтакте и push в YPLACESБезналичная оплата: автоплатежи, СБП, по QR-коду и ссылкеБесплатный ККМ-Сервер. Электронные чекиОнлайн-продажа сертификатов и абонементов в форме для записиПредоплата для услуг и специалистовУправляйте эффективнееРабота с любого устройстваАналитика по услугам, клиентам, сотрудникам и складуРаздел Безопасность для защиты данных и настройка прав доступаУправление сетью в одном окнеОнлайн-чаевые для мотивации сотрудников




Цены:
от 1 590 ₽/месяц (за 4 мес) до 890 ₽/мес за год



Мое преимущество:
- ведение процесса домашних тренировок и приемов пищи
- акцент на сопровождении малого бизнеса
- оплата самозанятому