Слышно, да? Сколько клиентов в среднем с тобой находятся?
Я там тоже как-то подсчитывала.
Наверное, получается, что полгода-год.
А в основном приходят откуда?
Чайще всего, я так смотрю, приходят по рекомендации.
Есть там массажист, который прониклась моими методиками.
Она абсолютно искренне бесплатно рекомендует.
Там еще один массажист.
Как бы это само сложилось, даже честно говоря.
Где-то люди друг другу рекомендуют.
Где-то это соцсети.
Не сказать, что где-то там рекламу покупаю.
Просто вот так вот сторисы выставляю, знакомые там видят.
Я, насколько понимаю, твой режим 30% связан с тем, что ты домом занимаешься.
Да, дом, дети, служение.
Мне просто нет возможности.
Поэтому у тебя особые теленаправленные работы по привлечению клиентов нет?
Я просто не успеваю этим заниматься.
То есть мне есть куда их направить, мне есть как их обработать.
Это дополнительное для меня затрата времени средств, чтобы их привлекать.
Есть просто то, что само приходит.
Я это обрабатываю, на этом мне ресурс сахватает.
А так я в сторону роста думаю, естественно, я думаю.
Но сейчас это все так сложно с этими всеми блокировками.
Боже, немножко теряешься, непонятно, где и как тебе продвигаться.
То есть когда с консультантом на эту тему, я приобретала сопровождение у консультанта,
мы общались, и мы сейчас поняли, что больше всего работает нетворкинг.
То есть нужно именно на какие-то мероприятия ходить,
на какие-то, где мои клиенты бывают, с ними как-то встречаться, пересекаться,
чтобы про меня узнавали.
Потому что реально, сколько я анализирую вообще все время, сколько я лет работаю,
то есть действительно в основе все приходят вот как-то по рекомендации,
ну, либо на каких-то я вот, ну, противных мероприятиях была,
что они обо мне узнали и так далее.
Короче, человеку нужен человек.
Да, сейчас только так по факту, потому что вот закупать рекламу это супер дорого,
ну, что-то только для таких масштабных проектов,
уже там типа инфобизнеса какого-то прям полноценного.
Вообще на рынке сейчас эта конкуренция повысилась, резко повысилась,
и цена привлечения очень увеличилась.
Поэтому сейчас важнее удерживать клиенты.
Ну да, вот мой консультант мне как раз подсказал, как работает со своей базой.
Я просто начала со своей базой работать,
и у меня просто вот последние несколько месяцев,
это просто вся та же самая база.
Просто как бы они стали у меня покупать.
Да.
Ага, хорошо.
Так, какими инструментами пользуюся Google Tablets?
Вот я имею в виду, для того чтобы работать с клиентами помнить,
оплаты, информацию по каждому.
Ну, ты знаешь, я хотела как-то это систематизировать,
но опять же, у меня еще не такой большой прям поток,
что мне прям надо это систематизировать.
То есть в основном у меня просто банально есть ежедневник,
где есть недельный план.
У меня там все прописано, когда я с кем занимаюсь,
и остальные мои дела тоже там прописаны.
То есть я просто там записываю.
Вот столько это, такая тренировка.
Мне этого хватает.
Потом, допустим, по клиентам я веду в заметках,
потому что мне удобно,
если этот человек ко мне пришел, например, в зал,
я провожу персоналку,
я тут же в телефоне, в заметке фиксирую,
что мы сегодня сделали, буквально кратенько,
чтобы в следующий раз вспомнить.
У меня программа, она плюс нинутс уже как бы отработана,
поэтому мне сложно зафиксировать.
То есть пока тренировка идет, тоже себе пометки делаю.
В следующий раз мы встретились, как бы я помню.
Если это, ну плюс у меня есть анкетирование,
есть такая платформа Bison 365.
Да, знаю такое.
Да, я там вот свою онлайн курсы выкладывала,
и получается там вот у меня есть первичная анкета,
которую клиент вообще заполняет,
когда ко мне обращается.
Она сохраняется, там удобно, я все вижу.
Потом есть еще пара уточняющих анкет,
есть ли опросников, есть ли какие-то конкретные проблемы выявлены.
Потом можно заполнить клиенту, там анкету, там итогову.
Вот этим я хорошо пользуюсь.
Ну и если это какая-то прям удаленная работа,
тогда уже я на компьютере, когда созваниваюсь,
то я параллельно просто так же в World of Scum файли,
просто себе какие-то основные моменты,
про человека зафиксирую, чтобы не забыть.
Потом, чтобы остановить просто.
Я понял.
А так по объему у тебя анкета, сколько вопросов?
Ну первичная, там много вопросов,
там у меня, наверное, 20 точно есть.
Но там есть где-то просто выбрать, где-то написать,
и уточняющие там опросники в одном, тоже 20 вопросов,
ну как типа медицинский опросник,
а в другом, наверное, ну там коротенькие,
наверное, 10 или меньше.
Это основные то, что я пользуюсь.
Слушай, эти оплаты, как это, вот...
Ну я понимаю, что у тебя по клиенту
она немножко как распространена.
Что-то в блокноте, что-то в заметках,
что-то в World of Scum файли, что-то в бизоне, да?
Ну получается, вот именно блокнот писать,
я как бы особо вот перестала, что-то писать в блокноте.
Просто заметки в телефоне.
Это для тех, кто в живую приходит,
в World of Ski файл, для тех, кто онлайн.
А анкеты мне все заполняют.
То есть это вообще очень неудобно помогает.
То есть я сразу вижу, что...
вспоминаю, что вообще у человека базово,
какие проблемы, с чем он пришел.
При моих масштабах, мне как бы этого нормально.
Если мне наращивать масштабу,
мне этого будет недостаточно.
Вот что-то более такое вот, ну,
универсальное, систематично.
Хорошо.
Так.
Общаешься в основном через TeleMost и Messenger, да?
Ну сейчас получается TeleMost Max.
Телеграм еще остается.
Даже чуть-чуть через WhatsApp.
Вот девушка, которая в Германии.
И WK.
Понял, хорошо.
Так, план тренировок.
Ты индивидуально делаешь или у тебя...
Алло.
Раз, два, три.
Да, да, да.
Говорю, план тренировок у тебя индивидуально
или у тебя есть шаблоны, по которым ты работаешь?
Ну прям какого-то такого плана нет.
У меня уже годами наработанная практика.
И я просто вот по ситуации чувствую человека,
потому что вот, например,
очень многим приходится очень сильно адаптировать что-то.
Они не могут даже сделать исходный вариант упражнения.
То есть я им даю другой.
Там или меняю.
То есть у меня именно вот, в чем и смысл индивидуального подхода
и работа со здоровьем, да,
что человека реально есть ограничение.
То есть и у нас не про то, что бы что мы хотим накачать,
или где мы хотим скинуть.
А у нас про то, как мы хотим, ну, в себя чувствовать.
А там супер много факторов надо учитывать.
И поэтому это все рождается в процессе.
Есть стандартные комплексы уже, есть вариации,
там как бы все это вот так на ходу, можно сказать, происходит.
Ну, допустим, если это был у меня курс,
вот он онлайн курс восстановления после родов.
Ну там, конечно, стандартная программа.
То есть вот они все сначала вот это делают,
потом вот это, потом вот это, потом вот это.
Так, стандартные есть и в основном индивидуально.
Ну, по ситуации.
Ну, как бы это, в принципе, у тебя профиль такой.
Да, да, вот мне кажется, что, например,
я не такой, конечно, классический тренер,
вот на перкате Диатлова, да, вот.
Вот она мне кажется, идеальный интервьюер для вас,
потому что она, наверное, как бы у нее в этом плане
все интереснее, чем у меня.
Ну, не разоразные, не важно, ну, понимать вообще,
кто в конечном счете будет пользоваться этой программой.
Хорошо.
Так, а вот эти планы питания,
они у тебя тоже какие-то готовы,
или ты тоже готовы?
Нет, нет, я вот именно, что у меня человек заполняет
ник питания сначала.
Я ему не рассказываю, что ему надо.
То есть я сначала говорю, 5 дней заполняем
дневник питания.
Во сколько проснулись, во сколько уснули,
во сколько поель.
Что и сколько примерно.
И потом по его дневнику уже я и даю рекомендации.
Мы уже начинаем обсуждать,
что здесь не так.
Знаешь, что не где-то форматика.
Ученка даже, чтобы человек сам как бы, да,
забрался, что у него тут не так.
Вот, решаем, что можно.
Движайшую, допустим, неделю,
две привычки, какие можно поменять, допустим,
да, и вот так потихонечку двигаемся.
То есть все это идет как бы, ну так,
параллельно, ненавязчиво, то есть человек
переходит на новые рельсы.
А вот эти КБЖ считают?
Вообще, я вообще, кстати, не работаю.
Я абсолютно не сторонницей этого.
Я вообще в этом никакого смысла не вижу,
потому что я и не работаю на же разжигание.
То есть я работаю на здоровье.
И для здоровья это вообще никакого значения не имеет.
Понял, понял.
Так, прогресс.
Как фиксируешь прогресс?
Вес, замеры,
фото, шаги,
солнцем и чувствием.
Ну вот как раз таки, потому что я сильно-то
на вену оснижения веса не работаю, как бы, да.
У меня, допустим, могут быть фотографии.
Это если как раз по лосанке, например,
там, да, вот,
по диастазу.
То есть это вот такой
замер специфический, так скажем.
Вот это могут быть иногда фотографии,
иногда просто цифры.
Вот и как раз таки вот в этих анкетах,
которые они заполняют. Там есть как бы цифры.
Вот.
И потом их можно заново заполнять
и смотреть динамику.
Вот как правило, очень объективно получается.
Хорошо, понял.
Так.
Оплаты, как у тебя организовано?
Разого, пакеты, подписки?
Подписок у меня нет.
У меня есть либо абонемент,
если человек в мини-группу приходит.
Если он персонально,
то, в основном, это разого.
Если это онлайн-сопровождение,
то там чаще именно что-то типа,
все-таки, да, пакета какого-то.
Ну, в смысле, что вот он, например,
сразу четыре тренировки оплачивает
или сразу восемь.
Там есть какое-то сопровождение.
Ну, ты пришла к этому,
что за тябимых какая-то была предсказуемость, да?
Ну, не сказать. Это просто не то,
что вы предсказуемость. Это изначально человеку
выбор. Ну, то есть, хочешь, будем с тобой
встречаться каждый раз, и ты мне 5 тысяч
платишь, как бы, вот. Но тебе же
лучше, если ты будешь платить всего лишь 3-500
и сразу купишь четыре тренировки.
Я понимаю, что ты серьезно настроен,
как мне тренировки, четыре, как бы,
встречи. И я понимаю,
что ты серьезно настроен, и мы работаем
без перерывов, как бы, да, то есть,
тогда основательнее получается.
Потому что те, кто разого, с одной стороны, мне выгоднее,
потому что мне дороже заплатит.
Вот, но с другой стороны, конечно, стабильности,
как именно, в плане результата,
такое нету. Вот.
Поэтому вот так вот.
А то этих разовых я понял.
Нет, есть тех, кто ко мне просто приходит
не на сопровождение, а вот просто
пришли, позанимались, как бы, раз в неделю.
А еще два раза в неделю
они сами делают упражнение. То есть, у меня есть форма,
когда мы на видео записываем,
то, что они делают, то есть, они прям
свой телефон записывают, комплекс,
который мы осваиваем. Вот.
И потом они повторяют,
они обязательно уже дома это делают.
Вот. И тогда мы
по такому, ну, работаем, то есть, у нас
продвижение происходит за счет этого.
То есть, вот мы и разобрали первый комплекс,
они его освоили, мы двигаемся дальше,
там упражнение сложнее, да, то есть,
ну, терапевтический результат, как бы, дальше идет.
То есть, мы по-нарастающей, как бы, да, вот уже,
и в конечном итоге, в принципе,
за четыре таких встречи человек
выходит на все свои итоговые комплексы упражнений,
который может делать хоть всю жизнь.
Вот. И дальше хочет он уже к этому
добавляет какие-то еще нагрузки,
пошел в фитнес-зал, пошел на танцы.
Я просто консультирую, что, ну, желательно,
что нежелательно.
Ну, то есть, чтобы это было безопасно,
чтобы мы не потеряли результат в плане именно
терапевтического воздействия.
Ну, то есть, у меня нету цели привязать на всю жизнь
к себе человека, да, то есть, бывают такие,
кто вот восстановился, и пошли заниматься
дальше. Вот. И как бы, я их
к этому готовлю. А есть те,
кто вот восстановился, и дальше дома просто
хоть всю жизнь делают эту свою гимнастику,
которую они освоили, и все.
Чувствуются хорошо.
У него хорошо.
Хорошо, Тена.
Так, вопрос, как ты там
финансы учитываешь,
на долгах напоминаешь,
об продлении плавы напоминаешь?
Ну, у меня есть два формата.
Бывает,
я как-то, ну, бывает, что есть
именно предоплата, да, то есть,
человек, например, 50%
оплачивает, когда он записался,
50% уже на тренировке.
Если сопровождение,
то, соответственно, как бы, всю тавличку
происходит, вот, как-то
ну, не знаю,
у меня каких-то прям проблем нету,
что кто-то что-то мне должен был, то есть,
у меня всегда либо оплата до тренировки,
либо сразу после.
Ну, все, как естественным таким путем
происходит, да? Ну, да, у меня потому,
что, может быть, ли мама штаба небольшая,
ну, не знаю, ну, короче, у меня как-то так, да.
Так, вопрос про стек.
Это набор этих инструментов,
которым ты пользуешься.
Что тебя вот
раздражает в том, чем ты пользуешься?
Что бы тебе хотелось поменять?
Я, по-моему, в итоге что-то написала.
Ты написала, что
ты не понимаешь, что такое стек?
Нет, потом я, по-моему, что-то написала,
где-то было вопрос, что меня раздражает,
и я, по-моему, написала, что меня раздражает.
Ну, по-моему,
то, что я готова делегировать,
что именно какое-то контент,
вот работа с контентом,
работа, вот что-то такое,
то, что реально непосредственно с работой,
ну, с тренировками не связано.
Ну, это, конечно, очень сложно
найти такого человека,
еще и заработать на его зарплату,
поэтому, как бы, я поэтому и очень мало
этим занимаюсь, потому что, в целом,
мне даже это и нравится, может быть,
но у меня просто на это времени не хватает.
И как бы, это по остаточному принципу,
поэтому вот я это, когда делегировала,
я на это делегировала.
Хорошо, я понял.
Так, оплата у тебя как
наличкой через карту, через,
я не знаю, там...
Ну, у меня получается
кабинет самозанитого в Сбербанке.
И, в основном,
все плачут вот переводами,
либо наличными,
и я просто там формирую чеки.
Вот, у меня, в принципе,
есть возможность, чтобы кто-то
сплит, допустим.
Но я этим, пока, как-то активно
мне не пришлось пользоваться.
То есть, я в продамусе зарегистрировалась,
там в рабокассе зарегистрировалась,
чтобы еще из-за рубежа
принимать оплаты, но как-то вот
сразу это не получилось.
Именно из-за рубежа не прошла оплата,
поэтому
как-то не знаю.
Поэтому просто переводом опять мы делали.
То есть, народка,
платежаспособный сплит не понадобился,
из-за рубежа так себе.
Не очень доходит, да, деньги?
Ну да, я просто со сплитом
понимаешь это, когда ты масштабируешься,
когда ты уже прям это.
У меня еще внутренний барьер, понимаешь?
Я не сильно хочу, чтобы чеку какую-то рассрочку
залазила за моих занятий.
Я понимаю, да, да, это тоже такой фактор.
Поэтому, как бы,
я еще не говорю, не настолько
у меня масштаб, чтобы вот это вот прям...
Хотя, я готова к этому,
в принципе, так,
я очень готова уже все там попробовала,
сама поэтому сплиту оплатила,
чтобы проверить, как это сработает.
Все сработало нормально, как бы.
То есть, могу, если надо,
принять такую оплату.
У тебя, в принципе, сейчас Елисей,
ты с ним много времени, да?
Да, да, да.
Сейчас по мере того, как он вырастет,
станет более самостоятельным,
у тебя будет высвобождаться время, так, да?
Примерно, да. То есть, там все привязано к тому,
что я его на занятия ввожу,
чтобы вот именно занять.
Так-то он, в плане, в саде ходит,
я его ввожу постоянно на занятия,
и это, соответственно,
занимает много времени.
Так, ты у нас
официально все делаешь,
без всяких вот этих вот...
Хорошо.
Так,
про рутину ты написала,
про движение.
Про рутину ты написала,
какое завтра бы отдала уже
движение.
Ну да, потому что, на самом деле, это рутина.
Это надо постоянно выкладывать что-то.
Ну как бы.
Когда у меня был человек,
который помогал мне, это было здорово,
на самом деле.
Хорошо.
Так,
где ты теряешь деньги и время?
Я так поняла,
что, наверное, теряю
на этапе, когда человек заявляется,
может быть, я не сразу понимала,
какой формат для него
доступен.
И, например, я могу ему предложить,
допустим, слишком дорогой формат,
ну, более эффективный, да?
И он вообще ничего не берет,
потому что он на этот формат, как бы, ну, не готов,
просто финансово.
А как бы я сейчас, ну, в последнее время,
я максимально разные варианты
предлагаю человеку, чтобы у него был выбор,
чтобы он мог и на недорогой
формат здесь, типа дороже,
и для себя на ходу перестроится,
как бы вот, когда я вот это
поняла для себя, то, в принципе, вот это
мне помогло.
Ну, второе, ну, как бы, потенциально
можно потерять, если, не все-таки,
зарубежных клиентов будет больше,
а я эти оплаты не научусь принимать.
Потому что, кстати, тогда у них пока не прошло.
То есть, в чем там была проблема, не знаю,
но и не так уж и много возможностей
экспериментировать с этим.
Вот.
Поэтому как бы вот здесь
можно, в теоретически,
потерять именно деньги.
А есть такое, что сейчас записался
и не пришел?
Ну, вот у меня с этим, на слава Богу, все хорошо,
потому что я, конечно, напоминаю,
во-первых, так, как бы, всегда,
то есть, я не рассчитываю, что человека
неделю назад записался и он придет.
То есть, я, конечно, на комму не спрашиваю,
все листили, да, как бы.
Или бы этот день, то есть, если человека что-то
получилось, то мы поблуждеваем, все перестроятся.
Вот.
Особенно, если берешь предоплату, так вообще чудесно,
по-любому придет, потому что предоплату
остается.
Поэтому как-то вот...
Ну, напоминаю-ки, да, у меня есть
СМС-ки какие-то там.
Я говорю, у меня же немного объема, поэтому
я как бы это все в ручном режиме делаю.
У тебя где-то 11-20 человек,
10-20 вот так вот, да, сейчас?
Да, у меня просто есть,
кто постоянно в руках ходит.
Это
4-5
утренних, и там, условно говоря,
5 дневных,
это 10 человек, которые все время в группы
ходят. Ну, кто-то может не прийти
там, да, то есть, ну, вот так.
И персональных, которые хотя бы, ну,
там, раз в месяц, я с ним встречаюсь,
наверное, еще человек
наберется 5 вот так вот.
То есть, этого 15 человек,
наверное, ну, именно просто,
которых я вот разных вижу за месяц,
скажем так. А сколько уже не придут,
кто-то 2 раза в неделю приходит в группу,
кто-то раз в неделю на персоналку.
А они как,
к тебе записываются предварительно?
Ну, конечно, да.
По группам табильно ходят, да?
Нет, они все равно должны записаться.
То есть, у меня уже просто
все упрощено, так как небольшой поток
у меня просто есть час, и все.
Я спрашиваю девочке, кого завтра жду.
Если каждый только один человек, то мы это меняем,
они уже знают. То есть,
они знают, что если они записались,
не пришли, то оплата загорит.
Ну, как бы это все налажено.
Хорошо, понял.
Так.
ЦРМками
ты особо не пользовалась?
Или ты даже не знаешь, что это такое?
Ну, ты мне сказал,
что это такое?
ЦРМка это как
программа для управления взаимоотношения
с клиентами.
Ой, там, короче,
клиенте,
а каждым контакте с ним,
динамика прохождения, его по всяким этапам.
Нет, единственное,
что вот в Бизоним,
когда я именно набирала онлайн курсы,
ну там я видела, да, сколько у меня
учеников, как они проходят уроки,
а собирают ли комментарии,
какие уроки открываются, там
вспомнили анкеты, ну вот это вот так.
Самое, наверное, прибереженное к тому, что было.
Угу.
Насколько для тебя
актуально важно,
чтобы в приложении была форма,
куда он мог записывать свои данные
самостоятельно?
Ну вот у меня, наверное, нет,
конкретно в текущих условиях.
Угу.
Допустим, когда онлайн курсы были,
то там, например, да, надо было, допустим,
ну, то сам анкету заполните,
в этой анкете, в принципе, еще написано,
да, и так далее.
Угу.
Нет, ну сейчас же, кстати, они у меня
сами анкеты заполняют, то есть вот они
в анкете там все это есть, все болячки там,
я не знаю, прям все конкретные
вопросы, чтобы я все поняла про человеку,
то есть он все сам это там заполняет.
Угу.
Я понял. Так, скажи,
сколько в среднем клиент платится
за сопровождение в месяц? Ну, ориентировочно.
Ну, если получается
это
мини-группа, то
шесть тысяч где-то примерно
получается. Это я слышу там того,
что он, честно, не каждый раз
приходит. Ну, там, например,
их десяти тренировок пришел на восемь,
допустим, за месяц.
Вот, ну где-то получается вот тысяч
шесть. Угу.
Вот есть этот персональщик,
только правило же, они ко мне не часто
приходят. Угу. То есть, получается,
что это где-то пять, либо
десять тысяч в месяц. Ну, десять, это
там уже редко. То есть, скорее, вот
я так и посчитала, что где-то у меня
тысяч пять, шесть, наверное, в месяц
мне клиент в среднем отдает.
Угу. Я понял. То есть,
индивидуальчик
это, в принципе, там за одну встречу,
там, порядка, пять тысяч,
а эти, там,
что-то получается, пятьсот-сосот
за занятие, да, в группе? Не,
у меня получается в группе занятия стоят
восемьсот, либо семьсот.
То есть, во взроса восемьсот, в детской
восемьсот, если обанимент,
то там чуть дешевле. Угу.
А встреча персональная стоят
минимум две пятьсот, максимум
пять. То есть, ну, там, в зависимости
это за одну встречу, в зависимости
там от того, чем мы конкретно занимаемся.
Угу.
И, соответственно, может быть, вот за две пятьсот
человек ко мне может раз неделю приходить. У меня есть такой человек.
Угу. Есть кто-то, допустим,
два раза в месяц пришел, мы все разобрали
и все, я его отпустила. Угу.
Ну, и другой, какой-нибудь появился, в котором тоже два раза в месяц.
А есть тот, который раз в месяц за пять
ко мне обращается. Угу.
Угу. Поэтому и получается, что
у меня где-то пять тысяч в среднем в месяц
каждый человек, вот кто у меня есть,
составляет так примерно. Угу.
Хорошо.
Так, вот сейчас вопрос такой немножко
сложный тебе задать его, потому что
ты говоришь на тридцать процентов занятом.
Да.
Вопрос.
Ну, ты его читала, вот сколько
ты готов платить в месяц за сервис,
который экономит 3-5 часов в неделю,
помогает удерживать клиента.
Угу.
Вот ты говоришь, сейчас у тебя где-то в неделю
в общей сложности где-то час идет,
уходит на эту операционку.
Соответственно, в три раза увеличить
получится три часа.
Угу.
Вот, если эту рутину
минимизировать
в неделю,
ну и как помогает их удерживать,
исправлять все эти
цены? Как ты считаешь, как
справедливая цена для такого приложения?
Я даже не знаю.
Я вот больше как-то вижу, что это
наверное не тех, у кого прямо группы.
Да-да.
Небольшой поток по группам, потому что
действительно, когда к тебе, например,
может прийти на одно занятие 8-10 человек,
и тебе правда их всех записать,
отметить, да, ну как бы,
это вот принятие платы.
Вот это я, у тебя теперь таких тренировок
в три в день, допустим, да, вот тогда,
это прям очень важное нужно.
И там, начиная, наверное, от 2000
в месяц, я бы за это спокойно платила.
Угу. Угу. Я так думаю.
Потому что это по факту заменяет
администратора, который раньше сидел
на рецепшене, там, и принимал эти звонки,
да, там, всех записывал, отмечал абонементы,
там. Угу.
И зарабатывал 15 тысяч в месяц, допустим,
да, там, в какой-нибудь студии или
в клубе. Ну да.
Ну вот, то есть я думаю, что вот от 2000
точно я бы легко вообще отдала за это,
потому что, может быть, 5000 долларов,
в принципе, то есть, ну, в зависимости от того,
наверное, какой у меня общий доход, и насколько
мне это все экономит. Угу.
Вот так.
Хорошо. Так, ну,
в принципе, это, следующая
вопрос, наверное, тоже далека от тебя.
Для тебя предпочтительная модель, в таком
случае, оплаты какая была бы?
Фиксированная, за клиента,
или как?
Ну вот, например, тот же самый Бизонс,
который, в принципе, аналогит курса, да.
Угу.
Чем он подкупает, для начинающих тренерах
там оплата за ученика.
Угу.
И соответственно, ну, тренеров не важно,
кто там, те, кто там, свои курсы.
И это очень вызовно, когда ты только раскручиваешься.
То есть это вообще копейки просто.
Угу.
Вот, а когда у тебя уже их много,
тогда ты уже просто можешь какой-то
фиксированной, может быть, что-то платить.
Угу.
Для того, чтобы, например, просто попробовать
нормально было бы, начинать, допустим,
или какой-то тестовый период,
когда только за ученика хватишь, например.
Да, допустим,
сколько там, месяц, два, три.
А потом ты все это наладил, привыкся, понравилось
и ты готов уже там, ну, полностью
оплачивать.
Угу. Хорошая масса.
Угу.
Хорошо.
Так.
Эти
ты не пользовалась, это я у тебя спросил.
Ну, скажи.
Приложение
для фитнес-тренера.
Лично для тебя какие-бы
наиболее важные функции были бы?
Для меня, наверное, да,
возможность вести карточку клиента.
Чтобы, вот, знаешь, какой-то
был итоговая информация.
То есть мне сейчас надо, да, отдельно открыть анкету, да,
посмотреть там.
И потом отдельно открыть заметку,
там, допустим, какую-нибудь.
Я сейчас и сразу вот представлялась.
Вы знаете, так исходные данные, так вот,
тренировка вот эта, да, ну, как-то вот,
чтобы это было как-то вот так.
Ну, я, в принципе, наверное, и сама, ну,
у меня еще просто такая спецтичка, понимаешь,
ну, вообще, у меня такие вопросы,
которые вообще, наверное, никто из тренировки
не задает.
То есть там, в любом случае, это будет прям, ну,
настройка должна быть прям очень такая
индивидуальная, знаешь.
И анкеты там, ну, то есть у меня
вообще на основании медицинских опросников.
То есть какой-то синтез, чтобы я могла
открыть и сразу все увидеть, там, может быть.
Не знаю.
Ну, как-то вот.
Какие-то графики, динамику показывающие.
Еще что-то такое, да?
Ну, опять же, я не так много ее измеряю.
Видишь, я же не измеряю, там,
рост, ой, там, вес, там, постоянно,
знаешь, что это все, как бы.
Я, да, миски-то замерю, но там, не знаю.
Особенно говоря,
мы замеряем в разницу до хаевых,
до хаевых, и смотрим,
это не заблокирована диафрагма или нет.
Угу.
У меня прям все очень это индивидуально.
Ну, больше не на динамику,
больше вот на текущую ситуацию
и вектор, ну, куда двигается.
Вот так у тебя больше направлено, да?
Диагностика, ну, с одной стороны, да.
Угу.
С другой стороны, ну, и как бы, все-таки,
динамика есть. То есть у него было
равенство между вдохом и выдохом 4 сантиметра,
то есть вообще диафрагма не дешала,
как там человек.
Вот, а потом стало 8 сантиметров.
Все, мы уже достигли максимума,
который, ну, как бы, практически.
То есть дальше мне уже не обязательно работать.
8 уже есть, все отлично.
То есть мы разработали диафрагму.
Угу.
Работали на тренажое, там снимали зажимы
способы ночника.
Была боль, допустим, на 8-рочку,
и 10.
А теперь вообще ложиться ничего не болит.
Угу.
А сейчас давлю сколько хочу
и вообще не больно.
Ну, то есть все так, все.
Значит, зажимы прошли.
У меня вот такая вот оценка.
Ага.
Ну, есть там еще, конечно,
да, ну, у меня вот, как бы,
больше медицинская какая-то.
Ну, есть, конечно, что типа, там,
я не знаю, наклоняться в одну сторону,
там, такой раз, и я раньше это делала,
чтобы скалеоза тестировать, там.
Если когда вот поток прям,
вот, у меня, кстати, есть лейдер-коллега,
может быть, ее, но она тоже
индивидуальщица, она
инструктора у ФРК, к ней приходит
у нее либо один человек, либо два, то есть
максимум, ну, склит.
И у нее там есть, там, кто-то дети
со скалеозами, кто-то там взрослый,
кто-то там, ну, в общем, раз с разными
тоже, там, проблемами со здоровьем.
Вот она, видишь, дневники пишет там,
кто, когда записан, просто от руки вообще.
То есть, сколько записан,
кто, ну, и, в принципе, все.
Как-то у нее все тоже
очень примитивно, вот, я смотрю.
Вот, поэтому, и даже, по-моему,
предоплаты у нее нет.
Все на отношениях.
Слушай, хорошо.
Таня, скажи, а у тебя есть
какие-то твои коллеги,
тренеры, которых ты,
к примеру, могла бы мне для интервью
порекомендовать?
Вот есть Лена, у которой, я говорю,
походу все еще проще, чем у меня.
Да, как бы, насколько тебе интересно
с ней разговаривать.
Ну, она понимает уже больше в сторону
медицины.
В сторону фитнеса.
Ну, Максима, Анишин, который спрашивал,
да, наверное?
Да, общался с ним, да.
Ну, у меня вот есть и только еще одна коллега
в зале, ну, это у нее не такой
шпоток, она ведет, допустим, в неделю
наверное, не больше пяти групп
у нее, наверное, персональщиков
в неделю, человек тоже, может быть,
ну, от силы, наверное,
пять,
которые к ней по два раза в неделю приходят.
Ну, вот как у тебя фактически, да?
Ну, у нее побольше
немножко поток, чем у меня. Просто у нее тоже
это не основная сфера, у нее там еще шоу-балет,
поэтому как-то так.
Там все собрались в нашем зале, вот какие вот,
знаешь, полузаниты.
Полузаниты, я. Другая еще,
шиет одежду, какую-то там,
циническую, в общем, параллельно,
поэтому так.
Хорошо. Хорошо.
Хорошо.
Я думаю, такие их можно найти на Авито.
Ну, тренеров, которые предлагают
свои услуги на Авито.
Вот они там, как раз,
самозанятые.
Хорошо. Хорошо, Тань.
Я понял, в принципе, я вот с вопросами
со своими закончил.
Вот.
И...
Ну, я не знаю, насколько тебе будет интересно
через какое-то время, если я
принесу прототип посмотреть.
Может, ты своим взглядом скажешь,
что это...
Покритикуешь, предложишь.
Можно будет это сказать?
Ну, все вам я думаю, да, могу обратно
связать.
Хорошо, Тань. Слушай, ну, спасибо тебе
большое за то, что так много времени
мне уделила.
Вот.
Спасибо большое.
Пожалуйста, я, кстати, когда думала
про приложение для себя, я вот как раз
думала в другую сторону.
Какую? Я думала, что мне нужно
вообще какое-то приложение, как
инструмент продвижения, все-таки
говорят с этим темом, когда человек
устанавливает, пускай даже бесплатное
и он что-то про себя через это приложение
узнает. Про себя?
Если у тебя диастаз, если у тебя
опущение органа, в какой степени, то
ты вестируй свое женское здоровье.
Выясняешь, что
да, у меня есть диастаз, точно,
есть синктомы опущения.
Дальше, там, тебе предлагается
небольшой теоретический вебинар.
Посмотреть, но у меня есть такие
вебинары, где ты можешь
понять, как решить эту проблему.
Да, и дальше, допустим, уже
ты понимаешь все, ты осознал,
какая проблема, ты понимаешь, что тебе надо
решать, что тебе поможет в ее решении
и тебе все столько программы уже
упражнений. Вот, и дальше
уже какая-то продажа.
Ну, допустим, там, через
вебинары, через еще что-то
сейчас, как бы, я понимаю,
что начинается вот такая тема.
Учитывая все эти блокировки,
как-то вот продвигаться
через приложение. И это приложение
может стать, в принципе, заменой
гид-курсу, например. Ну, как бы, просто
ты его покупаешь определенную версию,
она бесплатная, ну, не покупаешь,
сначала бесплатная версия, да, потом
ты немножко платишь, у тебя там вот это еще можно,
вот это и так далее. И хоть вообще
онлайн-кус купить, там, за 50
тысяч, как говорится.
То есть, я вот больше вот про себя думала
в эту сторону, вообще.
Ну, это опять же, ты надо же этим
заниматься и иметь время на это и так далее.
Получается такое приложение,
как воронка. Человек
да, да, да, да.
Да, Леш, получается
парень молодой, с которым я вот общаюсь
и консультируюсь, как бы, который мне вообще помогает
в продвижении, он большой умничка, он мне
очень помог, я говорю, из своей базы
выжила еще, ну, кучу пользы.
Вот он мне про это тоже рассказал.
То есть, я думала, он мне более подробно рассказал,
как это сейчас делают.
Вот, то есть, да, приложение по факту служит
воронкой. Попрос ли, что, как, а вон
про него, как, говорит, то знают. То есть, это
изначально какая-то замануха, то есть, типа, вот там,
ну, установи и проверь себя, там,
да, вот в каком-то, там, в каком-то
инспекте, в которой тебя интересует.
Я бы, наверное, да, так, типа, там,
оценившую, там, женское здоровье,
ну, не знаю, что он говорит.
Вот, я про это думаю. А про рутину,
вот, про это, про все, вот это, вот, да,
это, как бы, я знаю, что, вроде, Катя, что-то
там пользовалась, чем-то таким.
Ну, да, я с Катей разговаривал,
у нее спросил, кого-то мне
порекомендующий, она тебя порекомендовала
и все, да.
Ну, вот, а, как бы,
она чем пользуется, то есть, у нее какие-то
есть на работке, вот, чем она пользуется,
что я...
Несколько раз, когда я не
спрашивал по разными этим моментам,
она говорит по-колхозному.
Тут по-колхозному, тут по-колхозному.
Ну, в смысле, там, там, там,
короче, кусочками. Какие-то
вещи пробовала, там,
и клиент есть такая,
есть там, для записи и так далее.
Ну, вот, так, вот,
кусочна, там, кусочна, там.
Ну, да, перед пределом, что мне кажется,
у нее масштабы больше, чем у меня,
гораздо.
Да, она мне как-то сказала,
я просто тоже искала платформу
для, ну, для того, чтобы онлайн
свои занятия, какие-то выкладывать
тренировки, там, а, ну, когда Ютуб
заблокировали, я просто раньше с клиентом
кидала ссылку, просто вот,
как я вообще, как бы, клиентам мои
получают видеокомплексы,
если это вот они покупают курсы,
или видеокомплекс, да. То есть, на Ютубе раньше что
можно было? У меня формат мини-комплексов,
вот, по 15 минут, разные мини-комплексы
записывали, потом их объединяю
вот, в зависимости от ситуации
человека, в один комплекс,
у меня, к сожалению, 10 мини-комплексов, я из них
5 выбираю, и создаю
плейлист для этого клиента.
Они все под скрытым ссылком, то есть никто не видит,
и сам плейлист тоже, как бы, скрытая ссылка.
Скидываю эту ссылку, и все человек
спокойно занимается, потому, когда Ютубы
заблокировали, это стало большой проблемой, потому что
в Ютубе такой опции нет. Ты можешь,
там нет скрытых плейлистов, там есть
сами видео скрыты. То есть, мне приходится
вот это несколько этих видео высылать,
ну, мини-комплексов,
как-то такой списочек ему высылать, и он
сам уже щелкает и открывает каждое.
Вот, как бы, и я вскатила,
стала спрашивать, где ты там, ну,
выкладываешься, ну, когда она мне сказала,
что ей открыла жиль, ну, он такой дорогущий
был, и я думаю, ну, я бы не стала, конечно,
только денег платить, в принципе, на бизоне то же самое
можно очень дешево сделать, то, что она там
делает. У нее как раз что-то было, что там,
по-моему, и питание, и
что-то такое, как бы, ну, вот она мне
скинула этот сайт, я посмотрела,
я поняла, что что-то типа вот, ну,
похожего. А, дорогущая,
в каком, в каком зоне там?
Ну, что-то там,
я уже не помню, может быть, в месяц
надо было, или там, от процентов
клиента, или там, в месяц что-то было.
Ну, я поняла, что я там на бизоне
плачу на 100 рублей, буквально говоря,
а там, ну, условно, надо было
2-5 тысяч, допустим, заплатить.
Ну, для меня это было неоправдано, дорого,
наверное, вот так. Но это давненько уже было,
может быть, года два назад я у нее спрашивала,
вот я знаю, что она для онлайнчиков, чем-то
таким пользовалась. Где у нее план
тренировок, то что ты вот говоришь, да,
может быть, просто потом как-то
заблокировалась это тоже, я не знаю, но чем-то
она пользовалась. Вот, я зашла, посмотрела,
ну, чтобы, я говорю, ты в тренировки
выкладываешь, как-то так, вот, и нам не
показала, ну, это ресурс. Ну, я поняла,
что, ну, это дорого, я считаю,
в моем случае, например. Никогда я это вообще
бесплатно в Ютубе делала, и там на бизоне
за три копейки. Там тренеры
им пользовались, как бы, те, которые
вот так вот онлайн ведут клиентов, то есть
они там все как бы выкладывают. Ну, вот
планы там, как-то говоришь.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, Тань, я понял.
Спасибо тебе большое.
Пожалуйста, надеюсь, было полезно.
Да, полезно, полезно.
Спасибо, да, доброго дня.
Да, успехов вам в этом деле.
Спасибо, спасибо.
Благодарю.