Так, Тань, смотри, я сейчас пишу приложение для фитнес-тренеров. Не для клубных, а для индивидуалов.
Ну, там сильно своя специфика, скажем. Я думаю, кто как ни ты это понимаешь.
Значит, основные задачи приложения — это автоматизировать рутину, удержать клиентов,
ну, и в перспективе привлекения, ну, и добавить инструменты по привлечению.
На данный момент это автоматизация рутины и удержание.
Вот. В этой связи у меня есть ряд вопросов.
Вот, чтобы мне на основании вот именно конкретных тренеров и формировать это приложение.
Видите?
Да.
Хорошо. Ты фитнес-тренер, диетолог, натрицолог, совмещаешь...
Я, получается, сейчас инструктор-методист адаптивной афискультуры,
а здоровительный фитнес, да? То есть не классический фитнес.
Вот. И я только лишь даю рекомендацию по образу жизни и по питанию параллельно.
То есть я не являюсь нутрицологом, то есть я не назначаю никакие добавки, не интерпретирую анализы,
но я помогаю наладить режим питания.
Хорошо.
Ты клиентов ведешь вационом в Краснодаре, онлайн, в другом городе, в других городах?
Ну, у меня получается часть клиентов, это мы занимаемся в живую в Краснодаре.
Часть клиентов мы занимаемся онлайн, как в Краснодаре, так как в других городах.
Даже есть у меня перезгермания одна девушка.
И есть комбинированный формат, то есть когда человек частично ко мне приезжает в зал,
частично что-то мы сделаем онлайн.
А скажите...
И еще у меня есть курсы и видеокомплексы.
То есть это там, где уже в принципе мой личный контакт минимальный.
Ага, я понял. Такое обучение, как просто учиться.
Да, просваиваю программу самостоятельно.
И тренировки проводишь, и вот так вот, дистанционно ведешь там какие-то созвоны,
отчет и такое есть, да?
Да, у меня есть созвоны в телемосте.
Это может быть, например, консутация просто,
или консутация по как раз по питанию, по образу жизни.
Тогда же в телемосте у меня может проводиться прям тренировка.
Это если онлайн.
Хорошо. Сколько у тебя активных платьящих клиентов сейчас?
Ну, где пожелаем?
Ну вот я, когда заполняла анкету, мне живот Оксана Суша скидывала,
которая от вас анкета.
Я вот так пыталась посчитать, да?
Там вот злодея созвоны с 11 до 20.
А ты уже, получается, заполняла эту анкету?
Да, я ее заполняла, мне ее Оксана скидывала позавчера вечером.
Ну, как бы, да, просто я ее кратко заполняла,
соответственно, как там было по вопросам.
А скажи, это ты написал или не понимаешь, что такое стек?
Да.
А, все, тогда я понял.
Наверное, мне там, кстати, вообще не все вопросы были понятны, если честно.
Хорошо, я понял.
Так, тогда я наиболее интересующий меня вопросы сейчас уточню,
а так-то ты, получается, уже заполнял.
У нас с Оксаной получились наглотки.
Хорошо.
Так, сколько у тебя уходит на рукино?
То есть, не на занятия с клиентом,
непосредственно, неделю примерно?
Ну, вот видишь, надо просто еще учипивать,
что я не полной занятости.
Да?
То есть, я работаю, так скажем, процентов на 30, наверное,
вот полной занятость.
Вот.
Поэтому вот, если я что-то в часах, например, указываю,
то это надо тоже иметь в виду.
Да, это важный момент.
Да.
Там, потому что я в часах вот указала,
так я посчитала, что вроде-то это, наверное, часа три у меня.
Но если мы сейчас вообще про продвижение вообще не говорим,
то есть, рутина, это именно просто ответить на вопросы клиента,
дать ему заполнить анкету.
Какие-то проанализировать, позвонить, напомнить тренировку.
Ну, тогда, наверное, у меня даже час уходит в неделю,
вот если прямо на это.
Потому что у меня есть, получается, мини-группы,
а есть индивидуальные клиенты.
А вот с мини-группами, там вообще все уже налажено, как бы.
У меня там особо текучки нет.
И мини-группы — это сколько человек?
Это от двух до пяти, ну, бывает иногда там шесть.
Угу. Хорошо, я понял.
Так, у большинства клиентов цели какие?
Алло, слышно меня?
Да, раз-два-три.
Да, слышно, да?
Да.
Какие цели у большинства клиентов?
Ну, ко мне приходится здоровье.
То есть, ко мне приходят те, кто не…
Кому нельзя заниматься обычным бизнесом.
Ну, то есть, либо они заполнили опытным путем,
что они занимались, и им стало хуже.
Ну, да, там спина стала болеть,
или там, если это девушки, то там есть проблемы с органами внутренними,
что как динагрузки не подходят.
Угу.
А вот.
То есть, приходят в поисках того,
чтобы именно безопасные упражнения были для здоровья
и улучшить самочувствие.
Угу, угу.