Сада, она этот.
Так, 1-2-3.
Так, хорошо.
Значит, насчет налоговой у тебя вопрос вообще не вставал.
Соответственно, этот тоже тебя не сильно.
Это тоже тебя не сильно.
Так, рутина. Какая у тебя рутина?
Больше всего, которое тебя отвлекает.
В жизни?
Нет, я не в жизни, а именно в той тренинской работе.
Отвлекает?
Ну, берет на себя силы, время, рутина. Какая у тебя больше всего?
Так.
Даже не знаю.
Не знаю, как ответить на этот вопрос.
У меня такой доктора в рутине нету.
Потому что тренировки, которые проходят, регулярно меняются веса.
Мне это нравится, следить за прогрессией, чтобы каждый рос в силе и так далее.
То есть здесь тоже можно углубиться вопрос.
Зачем силу, да? Футболисты же бегают, прыгают, мне надо.
У нас еще отдельная тренировка мощности есть.
То есть мы силу и мощность над этим работаем, чтобы высший прыжок был быстрее.
Бег был, решение.
Чтобы мощность росла, тебе надо еще максимальную силу прокачивать.
Это на один раз, да?
Не напеваешь, это на один раз максимально, да?
Да.
Ну, нет, на пять, потому что на один раз это пау-лифтеры, да, они с большими весами делают.
Я не хочу, ну и мы не хотим, чтобы на один повторный максимум они делали свой максимальный вес, да, вот футболисты,
потому что не дай его какие-то травмы будут, тоже опасно.
Но до пяти считается, в зависимости от ИВН, это развитие силы.
Я даже могу тебе принести, там, такой вот есть, как, песточек у меня, где написано с какого-покакого, что развивается.
Допустим, там, от одного до пяти это сила, от 6 до там 2-7 примерно, не помню, надо еще посмотреть.
Это сила плюс гипертрофия, от 9 до 12, это только гипертрофия.
Дальше уже гипертрофия, плюс выносливость и гипертрофия, это что, объем мышц имеется в виду?
Да, да, да.
А сила, они такие более тугие, но более компактные, получается, мышцы?
Нет, это именно сила, вот я, допустим, могу быть здоровым, но не поднять, допустим, 50 килограмм, да?
Ну, а могу быть худеньким, но поднять, а, допустим, даже худенький поменьше весит этого здорового, но значит, в его мышцах больше силы.
Такой, говорят, жилистый человек, да?
Да, да, жилистый, я хотел бы сказать, думал, поймешь, не поймешь.
Ну, да, поймешь.
Да.
То есть, я могу, допустим, вот ты меня видел визуально.
Да.
Я могу дальше работать на, такой смысл мне надо, да, понять, что я хочу для себя, акацель, либо я хочу дальше еще здоровее быть, да, объемнее, это на гипертрофию, либо я хочу в таком же теле стать, потому что...
Повивать силу, именно для работы над силой.
Раз неделю, хотя бы делать 5-2 максимумов, или на 1-2 максимумов, там, от тебя зависит, как ты дашь, как ты будешь тренироваться, вот.
Ну, и на силу, соответственно, это такие упражнения, которые надо с правильной техникой делать, чтобы не повышать, да?
Конечно, вообще, да, до того, как ты делаешь какие-то упражнения с большими весами, тебе надо начали технику поставить, потом уже веса больше, больше брать, потому что, во-первых, неправильная техника, у тебя в нужный регион не попадает на 100% нагрузка, которую, да, ты планируешь, во-вторых, ты можешь там компенсировать другими, там, движениями, ненужными.
У тебя могут быть всякие проблемы, да, со здоровьем возникнуть, поэтому начали технику, потом уже веса, а вот.
Хорошо, хорошо, Валер, слушай, ну, интересно, ты программку пришлёс мне?
Да, да, хорошо, сейчас попробую, да, у меня в телефоне есть, да, ты там посмотришь, первый столбец, это название упражнения, потом там есть план тренировки и факт, то есть факт, он должен, как минимум, как план быть, но частенько, бывает, что-то там, в фактах, во время тренировки, что-то там.
Поменяется, да, могу, наоборот, знаешь, такие редко было в момент, но бывает, допустим, футболистик говорит, там же коммуникация ещё должна быть, со спортсменом, да, он говорит, меня, да, допустим, сегодня плохо себя чувствую, я ему оставляю упражнение, но даю поменьше, вот и сам, такое тоже может быть, или я, как тренера, могу переборщить, но чаще всего такого не бывает, вот, он скажет, что, да,
мне тяжело, я скажу, сделать, да, поменьше вес, такое тоже может быть, но должно быть, всё фиксировано, это более такой профессиональный, знаешь, подход, именно вот так вот, с таким вот действием.
Хорошо, вот, хорошо, Валер, слушай, ну, тоже ты мне вот интересную сторону уже непосредственно о самих тренировках рассказал, хотя непосредственно, как тренер личный, ты только начинающий, ты такой тренер, вот, по спортсменам, по клубам.
Ты знаешь, не то, что начинающий, просто я уже, ну, когда я только тренировал, я стал там группу вести, вы помнишь, там персональные, да, по связям, по связям именно, вот, и потом, когда я думал вообще, куда пойти в клуб или как вот работать, я пошёл в футбольный клуб Краснодар, вот.
Я подал свою резюме и здесь работаю, поэтому, когда я только думал, что куда именно на постоянку, какой клуб пойти работать, в футбольный клуб думал, вот, ну, пошёл в футбольный клуб Краснодар, и мне это понравилось.
Больше по спорту пошёл, чем по футбольному, тебе это вот, да, интересно.
Ты знаешь, и так, и так интересно, в принципе, но, конечно, интереснее всё-таки вести спортсмена, да?
Да, он тут серьёзно относится к тренировке, это его смысл, конечно.
Ну, потому что у него есть дальше на будущее, что спорта в высших достижениях, да, он хочет медали, он хочет...
Ну, да, мотивация у него есть.
Клиент тоже может сброс на такие, да, как бы вот вещи, можем с ним над этим работать.
Угу, угу.
Это тоже.
Хорошо, Валер, спасибо большое, буду теперь анализировать, что ты мне наговорил.
Угу.
Всё, хорошо, давай.
Тебе отец вилам скинул, тогда?
Хороших вот отных, да, спасибо большое, давай скинь, мне интересно будет посмотреть.
Куда лучше скинуть?
Да, в МАК скидай.
Хорошо.
Всё, вот это, да?
Да, да, да, вот это.
Всё.
Давай с господом.
