Так, секундочку, когда тебе там подсказывает, да? Нет, у меня здесь просто я у семья Амерханян,
здесь это Давид, Артур, его брат, здесь в костях, короче. А это самое, мне Оксана что-то писала еще.
Оксана? Тоже по поводу этих вопросов, по-моему. А, ну я попросил да, помочь ей, а она с тобой, да?
Ну, хочешь давай, мы с тобой поговорим, хочешь, потом ты с ней поговоришь, как тебе удобнее?
Да, без разницы. Ну, давай пообщаемся, хорошо? Так, скажи, пожалуйста, а ты фитнес-тренер, да?
Да. А вот такая тема, как диетология, нудрицология, то этим занимайся.
Ну, вообще здесь мне надо прокачивать вот эти вот вопросы, вот, поэтому вообще я не составляю там
расслон питания, примерно, говорю, что надо кушать, как правильно питаться, в основном,
именно тренирую. Я вообще тренер фитнес, да, тренер, но и тренер по физподготовке, да,
я тренирую спортсмены в профессиональных, которые прокачиваются, скиллы в общем.
Так, я понял, скажи, пожалуйста, ты как онлайн, офлайн, в Простнадаре, в другом городе,
как, какая у тебя аудитория клиентой? Я тренирую футболистов по физподготовке, это моя основная
деятельность. И еще на неделе, бываю, беру фитнес-клиентов, там, персонально тренирую,
либо групповые тренировки, вот, с Максимом, то есть, где он тренирует, я эти люди клиента
бываю, тренирую. А так, основная деятельность, это, ну, футбольный клубик Ростнадар, я тренирую
футболистов. Ты, короче, ты, короче, онлайн вообще не занимаешься, вот, при глазах глазах.
Хотел бы, да, это цель на будущее брать на клиентов, да.
Но хотел бы, да, онлайн. Да, надо понять еще, как это сделать, вот, и в будущем, возможно,
даже большая часть клиентов, чтобы онлайн была. Ну, да, потому что много на клубных расходах вот
это, с поездки, пришел, не пришел, пропустил время, это тоже. Так, скажи, примерно, сколько у тебя
активных клиентов, диапазон? Ну, как я и сказал, я тренирую футболистов, а это группа приходит, и там
где-то около ста, да, как бы, то есть, вот, а именно, где с Максимом тренируют, там групповой, групповые
тренировки по фитнесу, и там было 5 человек, то есть, 4, бывает 3, бывает 2, но именно группа, да,
приходит, я их тренирую, вот, и один персональный клиент, есть футболист, а вот, я его тренирую,
индивидуально. Хорошо, так, вопрос такой, вот, давай так, типичная неделя у тебя, сколько у тебя
времени идет вот непосредственно тренировка, сколько на админку? Еще раз. Ну, вот, административная
там, договориться, платы, вот, эти все вещи еще какие-то, а сколько у тебя на это уходит,
а сколько у тебя на тренировку на работу с клиентами? За неделю, сколько времени трачу на работу
с клиентами? Сколько на клиентами, сколько на админку, да. Так, ну, допустим, к Максиму я прихожу,
у меня по пятницам с 6 до 9 тренирую, вот, персонально тренирую парнишку, футболиста,
по недельник-средопятницам, время в 15-00 до, ну, числа тренировка, обычно вообще клиента,
чтобы тренировать, в принципе, час хватает, плюс-минус несколько там минут, вот, и это,
допустим, там 5 минут разминка, как минимум, да, ну, с футболистами, допустим, я там 15 минут
закладываю на разминку, даже вот так, вот, с клиентами, где с Максимом, я там 5 минут, вот, и сама
тренировка минут 45-50, вот, и заминка тоже, смотря, где с футболистами тоже быстренько,
там минута три, как бы, заминка, это растяжка, да, в общем, статическая растяжка, вот.
Чтобы малышники сразу вслез, я понял.
Чтобы восстановились быстрее, то есть, если там в разминке я делаю такую же растяжку, как бы,
тех же мышц в динамике, вот, в разминке, подготавливаю и разогреваю организм, вот,
то в конце это надо вот статическую растяжку сделать, вот, чтобы быстрее восстановились мышцы,
вот, и, ну как, вот, футболистов, я 15 минут на разминку, 45-50 на основной часть тренировки,
минут 3 вот так, на заминку, там, фитнес-клиентов, 5 минут примерно на разминку, получается,
45 минут примерно так же, вот, основная часть тренировок, вот, и 10 минут заминка в конце.
Так, в общей сложности, в неделю, сколько ты непосредственно тренировкой занимаешься?
Так, когда я сказал клиенту, да, я, получается, персонального футболиста тренирую,
понесли до пятницы, да, суббота, да, суббота в пятницу, в пятницу, получается, с 6 до 9, вот,
и футболистов получается, ну, допустим, так, 4 команды, это получается где-то вторник,
утро-вечер, с 10 до 11 30, это вечер, это с 5 до 6 30, в среду бывает, тоже там, в зависимости от
микроцикла, там тоже не всегда одно и то же время, практически плюс в нём одно и то же время,
вот, среда бывает свободная, бывает с утра чисто поставят тренировку с 10 до 11 30, вот,
то есть свободного времени на самом деле есть, но это в это свободное время мне ещё надо составить
тренировку, проанализировать прошлую тренировку, а именно вот именно непосредственно, когда я
тренирую, ну, времени достаточно свободного, и я бы хотел их заполнить персональными,
ну, то есть у тебя сейчас, если я понял, так, 4-6, там, порядка 10-15 часов в неделю у тебя тренировка
идёт, да, тренировка, а вот вопрос, там, договориться, встретиться, или ты работаешь, в принципе, вот,
ну, как, эти вопросы все занимаются, там, клуб администрация, ты этим не занимаешь, тогда,
конкретно чем? Договориться о тренировке, встретиться, оплакой принять, вот,
ну, смотри, получается, за, ну, вот, восстание в субботу приходит расписание на следующую неделю,
это в академию, вот, там, потому что могут из-за матчей, потому что матча была отвереносится,
вот, сместиться немножко тренировки, и там расписание готовое уже есть, и по это
расписание должен построиться, вот, это моя основная деятельность, с Максимом получается,
пятница вечер обычно у меня свободна, вот, поэтому я договорился, что я пятницу вечером буду
приходить с 6 до 9 часов тренировать клиентов, а вот, допустим, персональный клиент у меня один,
я с ним, бывает, немножко могу перенести его, не спасибо, я могу немножко перенести, как бы у нас
есть фиксированное там время, по 10 на пятницу, в 3 часа дня, вот, ну, допустим, у меня там поставили
что-то, собрания или так далее, у меня не получается, либо там клиент сам заболел, вот,
бываем либо отменяем, либо переносим, вот, персональную, я чисто переношу, нету прям такого
официального времени, именно персональными клиентами, пока у меня один, у Максима есть
расписание, в академии есть расписание, хорошо, я понял, то есть по расписанию, так, клиенты,
в принципе, клуб, это клуб, у него есть свой процесс, а вот твои клиенты, это с Максимом и
твой вот один индивидуальный клиент. Такой вопрос, как долго клиенты с тобой остаются?
Как долго клиенты остаются? Ну, у меня, в основном, вот, это академия, там фиксированная зарплата,
есть расписание, да, как бы. У меня, да, мне больше интересно, вот, именно твои клиенты, как они долго
остаются с тобой? Так, ну, вот, вот, вот, вот, вот, вот, смотри, вот, допустим, вот, этот парнишка,
просто у меня персональных, не прям так много, да, как бы, было, вот, и вот этот парнишка, допустим,
ему полгода, как минимум, надо тренировать, мне родители сказали, они хотят топать в академию
футбольного клуба «Красандар» и говорят, что нам не хватает, у нас хорошая там техника,
футбольная, но нам не хватает физику, вот, и меня попросили потренировать, и то есть до июня я их
у его буду тренировать, там попадет в академию, точно, я уже не буду тренировать, потому что в академии,
ну, я уже в академии его буду тренировать. Ну, понятно, да, там уже будет. Понятно, да, если не попадет,
как он к тебе пришел, откуда его, посовету, совет, совет, сотрудник, который работает в
академии, сказал то, что «Валер, взял бы ты его?» Я говорю, да, давай, и все, посовету.
Так, а сам пробовал как-то привлекать клиентов для себя? Да, пробовал. Каким образом,
какие каналы пробовал? Ну, у меня, знаешь, по знакомствам получается, вот так,
то Петровых я тренировал, по ценам я клиентов тренировал, который вот с планки у Максима,
то есть он мне и персональных давал, то есть там и по расписанию группы приходия их тренирую,
вот так, короче. Потом там же меня посоветовали одну девушке потренировать его сына, короче,
он с особенностями был. Я его тренировал до поры, до времени, пока не переехали,
они сказали, мы бы ходили бы, но это самое нам неудобно теперь, да, по расстоянию. И, кстати,
такое не раз было, что именно вот причина была какие-то переезды. Вот, девочку тренировал,
да, я тренировал двоих девочек еще, вот, которые тоже из-за того, что переехали, они это самое.
А ты не хочешь попробовать именно с ними начать онлайн? Они же к тебе расположены? Да, они расположены.
Ну, почему бы тебе? У тебя же есть часы. Одна девушка, она уже там какой-то абонемент купила в
фитнес-зал, но она на поводу не ходит так часто, я с ней на связи был. Напомни, напомни,
расположение же есть на основании? Да, да, да, да. А другая там тоже, она хочет прийти,
но у нее постоянно времени, то переносили, то у нее не получалось, и потом я просто сам не
стало это самое. Короче, Валер, это 21 век, тут сейчас вот все надо быстрее, все удаленно. Да,
да, да, я бы, конечно, онлайн хотел бы, да, и вообще перейти может быть вообще восстановлено вот так.
Так, хорошо, давай дальше. Скажи, ты пользуешься какими-нибудь приложениями для того,
чтобы сопровожить клиентов? Или у тебя все визуально? Ну вот. Не, приложения меня не пользуюсь,
у меня просто, чтобы вести, ну допустим, как с футболистами я делаю, я каждого, футболиста их там
около 100, вот в каждой команде там около 30 человек, а их четыре команды, и получается, каждого
индивидуально я прописываю нагрузку, допустим, одно и то же упражнение делаем, и у каждого
разные веса они одинаковые, то есть я веду их по нагрузке. А как ты это делаешь? Какими инструментами
ты пользуешься? Тогда нам по каким записываешь? Нет, у меня есть программа, называем, называем
конструктор, просто это нам создали в этом, в академии. Да, в принципе, я могу с тобой встретиться,
я тебе покажу, вот, или так, скину просто, и там получается название, да, название упражнения,
и план получается, количество сколько сделать, и с какой вес брать, если это упражнение с весом,
вот, и дальше уже следующий столбец это факты, то есть план, и потом факты, сколько он сделал,
количество, сколько вес, он может во время тренировки чуть больше сделать, да, как бы с моего
разрешения или сам как-то, да, ему легко будет, он больше сделает, и потом следующий столбец, да,
у него там оценка и ВН, да, называется, то есть по 10-банной шкале, насколько ему, насколько ему
тяжело было, и если так в праце, то 10, 10 это невозможно сделать, 9 это один в запасе был,
8 это 2-3 в запасе было, 7 это там, 4-5 в запасе было и так далее, короче, то есть я по, я допустим,
если развить это максимально силы, это там 17-16 лет, да, ребята, вот, я стараюсь, чтобы у них
оценка была 8, это в запасе, чтобы было там 2 раза вот так, и если допустим с детьми, то это,
ну, оценка 6-7, вот, чтобы не сильно тяжело было, да, как бы, ну и чтобы смысл тоже был, мне надо еще
покажем персонально составить смысл тренировки, либо мы максимальную силу развиваем, там тоже
определенное количество и по оценке, по ИВН, как я сказал, либо мы на гипертрофию работаем,
на гипертрофию, там худеньким, да, вот, я им даю такую тренировку, вот, то есть на гипертрофию,
чтобы работать, там вообще нужно до отказа, либо до окол отказа, как минимум, тогда отказа работа,
но учитывая, что они футболисты, да, и у них там завтра будет поле, я не могу им до отказа дать,
и вот так, ну, примерно, составляю, пробую тренировку, у других там наслаждений мышцы не болели, да,
это мне тоже, там, плюс и минус, угадывает, но проблем не было, слава богу, может быть,
иногда за все время три года работаю, но так очевидных таких проблем прям жестких не было,
вот, у тебя есть карточка клиента, вот, в принципе, вот это приложение у тебя есть там по каждому,
а вот индивидуально, который ты ведешь людей, ну да, даже вот фитнес-тренера как бы делают,
индивидуально, допустим, я футболистов говорю, но допустим, ко мне клиент пришел индивидуально
тренироваться, я его веду, я должен ему прописывать там тренировку, что он делал месяц назад,
смотреть, с каким весами, какое количество повторений, чтобы смотреть нашу прогрессию,
мне надо прогрессировать с ним, сегодня он 40 килограмм делает на 8, да, жимлёжа, допустим,
я хочу, чтобы он сделал на 8, допустим, там 50, 60 и так далее, чтобы наша сила расслабла,
да, вообще сила, да, здесь надо тоже такой отдельный вопрос, до 5, вот 5-4 вот так вот,
должны мы делать упражнение, на такое количество с военном 8, да, чтобы в запасе было там 1-2 раза,
вот, тогда расслабь сила, да, да, да, да, да, а выносливость это надо больше, чтобы было,
да, это больше количество делать, но опять же, вес прямо такой лёгкий полтора килограмма,
допустим, чтобы ощутимо было, там процентов на 10-15 вес меньше, но чтобы он больше смог сделать,
да, да, да, я понял, так, хорошо, вот ты не занимаешься питанием, в принципе, да,
ну, то есть я просто говорю, что каких, ну, очевидные вещи, да, как бы то, что какие
продукты содержат углеводы, белки, жиры, да, как бы и как правильно питаться спрашивают,
я им говорю, вот, но именно вести по питанию, там, составлять, там, сколько калорий и так далее,
это больше вот Максим, я хочу с ним пообщаться, это по этому поду, мы об этом говорили, чтобы мне прокачать
и эти такие знания, вот, да, так, прогресс ты тоже видишь в этом же приложении, да,
ну, то есть он там отмечает и ты потом смотришь, видишь это. Нет, смотри, в этом приложении я составляю
тренировку, распечатываю, они заполняют ручкой и то, что они ручка заполнили, я потом это вношу в эту
программу. Хорошо, так, значит с футболистами, понятно, у тебя есть зарплата, а с вот этими
индивидуальными, раз за каждую тренировку или там подписка у тебя раз в месяц? Ну, допустим,
нет, допустим, к Максиму то, что я хожу там по расписанию, да, вот, он мне за тренировки платит
определенную сумму, за персонального клиента моего, я назначаю сам сумму. Ну, я понял, хорошо,
так, но в принципе мне не мешает как бы найти клиента и к Максиму пойти его персонально
тренировать, там аренду там он 500 рублей, берет остальное, как бы мне идет, сколько я скажу,
там 2500, значит 500 ему, 2 мне или там 3, 500 ему, 2 500 мне, вот такая короче. Так, хорошо, значит, значит,
значит, ну вот по оплатам и подоходам у тебя практически сейчас, ну такого индивидуального
нету, у тебя самозанятости, наверное, нету, да? Значит, тебе клиенты как переводят, Максим просто тебе
наличко, наверное, дает денежку. Ну, переводит на карту, и клиент тоже. И клиент, по сука, да.
