Слушай, ну, короче, я сам так немножко с тренером занимаюсь, с Максимом, вот, поэтому так, темы проникся.
Ой, ну, там целый ряд моментов, которые, так вот, в работе куча мала, я понимаю, что, ну, стал искать, и я не увидел что-то, что могло бы все это как-то...
Вот, поэтому возникла у меня мысль о написании приложения для этого дела.
Ну, раз приложение, тогда решил все делать по уму, вот, соответственно, мне надо просить несколько тренеров, чтобы понять, в чем действительно испытывают потребности, вот.
Так, ну, тогда давай вопросы позадаю тебе. Смотри, пожалуйста, ты, как, вот, только фитнес занимаешься, или там диетология, но трициология?
Я вообще индивидуальный фитнес-тренер в тренажерном зале, уже работаю в 12 лет, и после 2015 года мы работаем в онлайне.
У нас прямо онлайн-школа фитнеса с 2015 года, и также я на трициолог, и вот в том году, точнее, получил удостоверение антиэйдж-специалиста, переквалификация прошла.
Это человек, который с помощью движения питания омолаживает организм, чтобы было больше энергии, здоровья, ну, в общем, совокупности, все.
Антиэйдж омоложения, считай, через движение питания.
Ага, антиэйдж, я понял. Хорошо.
Так, а ты где работаешь? Краснодар, онлайн. Вот, вы сейчас только онлайне, да?
Ну, да, я иногда так выхожу в коворкинг для тренеров, там могу провести тренировку, но сейчас, да, я только онлайн последний год.
Муж работает и оффлайне онлайн, но он тоже будет софлайну уходить, потому что времени катастрофически не хватает ни на что.
Горога, да, забирает. Ну, оффлайн очень много, время не сжирает и очень нестабильно, еще аренду очень сильно везде подняли.
Ну, для понимания, у меня вот во дворе открывается фитнес-клупуля, там аренда для тренеров 60 тысяч стоит.
Это сложно, конечно. Поэтому онлайн гораздо выгоднее, удобнее, но и учитывая, что у нас дети, служения, все остальное, это проще гораздо быть на удаленке.
Согласен.
Ну, и вообще, я считаю, что формат, ну вот именно мы работаем в онлайн-сопровождении в индивидуальном, то есть мы берем человека и под ключ его ведем от точки, а исходное состояние, водотам, его желаемой цели.
И этот формат гораздо эффективнее, чем оффлайн тренировки, потому что оффлайн человек в лучшем случае приходит три раза в неделю на часовую тренировку к тренеру,
и в рамках этого часа невозможно человеку дать все, можно только успеть последить за его движением и все на этом.
В онлайн-сопровождении мы работаем вот реально под ключ там, и питание, и вода, и энергия, и коррекции осанки, и какие-то моменты по анализам, то есть по здоровью.
Ну, то есть все-все-все, естественно, ну, оффлайн этого все невозможно обсудить.
Ну, и самое главное, что на индивидуальном сопровождении есть ежедневная отчетность, это помогает человеку дисциплинировать, ну, выработать дисциплину, и уже потом в дальнейшем,
или бы самостоятельно идти там уже как удобно, ну, потому что основная проблема у людей не хватает дисциплины, и, как сказать, силы воли.
Я 100% согласен, я сам, там, усвидетельство.
Да, и мы за такой гибкий подход, чтобы человек мог это встроить в свою завышенную рутину суету, а не так, чтобы жизнь крутилась вокруг тарелок тренировок.
Наоборот, мы стараемся встроить в графику человека, чтобы ему это было комфортно и выполнимо.
Иначе он все равно потом срывается и откатывает.
100%. Слушай, скажи, сколько вот лично у тебя сейчас клиентов?
Ну, вот у нас в последний год с не очень хорошего дела идут, потому что война очень сильно повлияла.
Ну, вот минимум 10 клиентов у меня держатся стабильных, от 10 до 20, и у мужа также.
Это именно индивидуальное сопровождение, я еще периодически набираю там марафоны, какие-то групповые продукты,
также у меня есть продукты безобрательной связи, там тоже что-то покупают, например, курс по коррекции осанки, там тренер не нужен.
Просто там уроки в записи, они включают на любом устройстве и повторяют за мной.
А у тебя как? Ты каждый день с каждым человеком занимаешься?
Ну, вот индивидуальный онлайн сопровождение, у них там идет обратная связь в зависимости от тарифа, у кого-то через день, у кого-то каждый день.
Также вот есть продукты безобрательной связи.
Угу, я понял, хорошо. Так, у меня такой вопрос есть. Скажи, пожалуйста, вот типично в неделю, сколько у тебя часов уходит не посредственно на работу с людьми,
а сколько там, на админку дополнительно?
Ой, ежедневно на работу с клиентами 3-4 часа.
На техничку, уже в зависимости, сколько времени остается.
Могу весь день просидеть 10 часов в телефон, не могу вообще ничего не делать, смотря, делать других.
Ага, я понял.
Ну, это, конечно, сжирает больше всего времени.
Техническая часть, да?
Да, техническая часть и продвижение.
И продвижение.
Ну, потому что продвижение нужно постоянно, как только ты останавливаешься, все.
Да.
Так, хорошо. Так, скажи, какие у тебя цели у большинства клиентов?
Ну, сейчас большинство хотят походить, повысить энергию и снять стресс.
Это, наверное, сейчас основанные запросы.
Слушай, интересно, а по поводу снять стресс, это как это?
Ну, сейчас все люди на очень повышенном уровне тревожности из-за всех событий.
Поэтому многие ходят в зала, не говоря, что для меня тренировки,
это хоть что-то, что я могу контролировать в своей жизни, это успокаивает.
Стабильная рутина, стабильная распорядка гня, вот как у детей в детском саду,
и то человеку успокаивает.
Ну, это же и психологи это рекомендуют делать.
Ну, и у нас тоже самое.
Я хочу питаться там примерно в одно и то же время, ложиться спать,
вставать, тренировка, и складывается такое расписание,
и их это успокаивает, что ли.
Я понял.
Хорошо. Так, такой план, такой вопрос.
Вот скажи, как долго клиент остается с тобой в среднем?
Да, средний путь клиента мы это считали полгода.
Причем раньше это было намного больше, даже вот год назад,
если взять 6-8 месяцев, человек держался, кто-то остается на годы.
Это, конечно, единиц, но у меня таких тоже много клиентов,
у меня есть люди, кто и 7-10 лет уже со мной тренируется.
Но последний, наверное, с осени, я не знаю, что началось,
люди приходят всего на месяц.
Потому что мне очень тяжело их привлекать.
Ну, то есть новых клиентов всегда дешевле удерживаются старым,
чем привлекать новых.
И вот последние, я не знаю, проблемы у всех одинаковые,
не могут собраться в кучу, тревожность, стресс, нервики на работе,
у кого-то по деньгам сильные просадки,
они из-за этого не могут как себя в режим поместить.
Из-за этого у них месяц этот проходит, сгорает, тупо,
они ничего не делают, и, естественно, в 2-месяц не продляют.
Ну, как агонементы.
То есть они получаются, основная причина, почему ломается
вот этот процесс, почему они сходят, срываются, какие?
Нет результата, то есть они ничего не делали.
По сути, весь месяц у них прошло в холостую.
Результаты нет, они, естественно, разочаровываются, ну, в себе.
То есть там не во мне причина, и в себе что у них не получилось.
Поэтому уходят, это основная причина.
Ну, и я работаю с женщинами, надо всегда понимать,
что это куча истерик, психозов, КД, ПМС,
они психуют, что у них худеют,
и там с детьми у меня тоже большинство женщин тренируются.
Ну, у них эти психи постоянно, я все время успокаиваю,
но вот у кого конкретно фляга свистит, они всегда уходят.
Они не могут как себя в руки, что ли, взять.
Ну, вот у них именно реально с головой, с психикой проблемы начинаются.
У кого я заметила в жизни все более-менее нормально,
там отношения с мужем и с детьми, они все стабильно тренируются,
у них все устраивает.
Хорошо, понял.
Так, скажи, пожалуйста, откуда у тебя больше всего...
Ну, откуда у тебя сейчас новые клиенты приходят?
Только соцсети у меня всегда, только соцсети, Инстаграм, наверное.
Да, Инстаграм, в остальных соцсетях у меня так неогти.
Неогти не идет или ты не очень занимаешься им?
А пинтерест еще вот, пинтерест у меня последнее время много клиентов.
А остальные плохо идут или ты не занимаешься им?
Ну, наверное, то и то.
Скорее второе, времени не хватает.
Ну, я в контакте год назад влила большой бюджет,
я сто тысяч туда загнала, наняла торгетолог,
и у нас результат был абсолютно нулевой.
Вот, я разочинывала, все бросила в контакте,
мы туда просто дублируем информацию, и все.
Там нет никакого неорганического, никакого роста.
Я понял.
Хорошо, скажи, какими инструментами ты пользуешься,
чаты, таблицы, запись оплаты, питание, тренировки, аналитика,
вот эти инструменты, чем?
У меня все по-колхозному поблагодать, я это называю.
На самом деле, нужно иметь, я знаю, договор с клиентом.
Он у меня есть, кстати, но я его почему-то ни с кем не подписываю,
видимо, никого не боюсь.
Но я знаю, что-то неправильно, надо подписывать,
что люди бывают разные, попадаются,
и могут, можно, нарваться на чак, который может их в суд подать.
Ну, условно, он там заплатил, месяц ничего не делал, естественно,
результат-то нет, и она может у меня в суд подать,
сказать, что, ну, там есть к чему прикопаться,
потому что я беру деньги на физическую карту,
я их провожу через самозанятость,
я могу чек и выбивать, ну, как-то из клиентов
никто этого не просит.
Но, по сути, это все равно, наверное, можно прикопаться,
что это работа в серую, договор не подписывается,
и сейчас еще уже обязали недавно подписывать
договор на разглашение этих персональных данных,
согласенную обработку.
Вот это тоже надо сейчас обязательно подписывать.
Ну, у меня так, как клиентов немного, я этого не делаю,
хотя надо, ну, это и во флайн работе надо, на самом деле,
но у нас все фитнес-клубы работают просто в черную,
то мягко сказанную.
Слушай, ну, Акадь, а вот ты знаешь,
что сейчас, вот с прошлого года, и в этом году,
по-нарастающей идет работа по маленьким,
ну, вот таким вот специалистам,
то есть прошлыми годами крупных причесали,
а сейчас я, причем, ну, прям очень большой увал,
ну, жалоб, то есть там блокируют карты
и идите на разбираться с налоговой,
а в налоговой там надо объяснять,
почему у тебя там регулярные платежи приходят.
Ну, я, как бы, почему спрашиваю,
потому что я вот сейчас немножко разобрался в этой теме,
я понимаю, что налогово наращивает обороты именно в этом,
ты как вообще оцениваешь риски в этом смысле?
Спокойно, волнуют, не влекаешь.
Ну, я говорю, мы все эти годы работали реально поблагодательно,
я понимаю, что все, что сейчас происходит,
просто у нас наводит порядок.
Ну, там все может быть жалуются,
я всем даже на своей домашке грудь девочки.
Левизованные страны так живут уже лет 10-15,
у нас только сейчас начали порядок наводить,
так давным-давно все живут,
поэтому все, что сейчас происходит,
ну, в целом, ну, так везде, в Европе,
ну, вот, было у нас сколько-то оживаний в США,
у них там везде все так,
но надо наводить порядок, я с этим абсолютно согласна.
Мы в эту сторону двигаемся,
я вот сейчас пока разбираюсь с рекламой,
чтобы вертолет зарегистрироваться с этой маркировкой,
разбираюсь, я понимаю, что это все надо.
Ну, мы и самое главное,
самозанятость наладили тогда еще три года назад,
хотя бы там сейчас все платежи,
туда же мы сейчас переводим платежи за квартиру,
мы сдаем в аренду, чтобы никто прикопался.
Да, надо наводить порядок, я согласна.
Вот, мы работаем через одно,
у нас единственное приложение в России есть для фитнес-тренеров,
там тоже полный бардак, все в черную, вот.
А что за приложение?
У нас вообще в России же монополисты этот гет-курс,
там у нас сидят все онлайн школы,
но гет-курса огромная комиссия,
и самое главное, там нужно быть ипешником,
чтобы свое онлайн школу держать,
поэтому мы не можем с ними работать,
у нас не так много клиентов для этого.
Ну, конечно, ипайда, это там...
Да, единственная онлайн школа фитнеса,
которую у нас осталось в России,
без вот этого всего, это InSkill.
Это очень древний сайт,
я не знаю сколько ему, 10 лет точно ему есть?
Нет, только мы 10 лет, может, больше.
Они его как создали вот тогда, в их матых годах,
они там ничего абсолютно не меняют,
ну вот все вот с тех пор там осталось.
Он такая, ну, туполата в лохорме,
конечно, у нас к ней очень много вопросов,
но мы на нее уже много лет работаем,
в целом она удобная, российская,
особенно в свете последних событий,
у них очень маленькая,
по-моему, 3% у них комиссия за вывод денег,
оттуда мы выводим, и все,
то есть там не надо, не самозаняйте с ней,
в общем, ничего не надо,
ну и для клиентов в целом тоже никаких проблем нет,
у них есть российское приложение,
и есть сайт, у них как удобно, они так и сидят.
Ну там, конечно, вот кроме тренировок и питания,
там больше ничего нет, это, конечно, минус,
потому что сейчас есть такие технологии,
с яичками, мне кажется, можно было
столько всего напридумывать, но они ничего не делают,
они просто не выводят последние деньги,
отжимают и все.
Слушай, скажи, тебе клиенты как чаще всего
переводят деньги за услуги?
На карточку?
Ну вот, на онлайн-сопровождении, да,
на физическую карточку,
если они покупают продукты без обратной связи,
например, эти курсы за санки,
они покупают через это приложение,
к нему привязано юмане.
Вот, с юмане я уже вывожу деньги.
Хорошо.
Так, скажи,
вот у тебя есть какая-то единая карточка
клиента по информации,
или информация по клиенту она размазана, там, там, там?
Есть, конечно, есть,
у меня потому, что все,
с какими-то индивидуальными особенностями,
заболеваниями.
И ты, вот где хранишь,
в чем ты хранишь карточку клиента ведешь?
В телеграмме,
у меня вся работа была в телеграмме,
но вот сейчас частично перетекла в контакте.
И у тебя просто вот в чате
вся информация есть у тебя, да?
В чате, и еще у меня
отдельно в заметках еще по каждому клиенту.
А в контакте есть такая возможность, да?
Там можно создавать чат,
который видишь только ты,
но я все равно в заметках,
вы просто в телефоне у меня все,
у меня так удобнее.
Я понял, хорошо.
Так, вот такой вопрос,
для меня это такая
новая область, я не только разбираюсь,
а как ты формируешь план питания,
рациона?
У тебя какие-то готовые шаблоны есть,
или как?
Да, конечно, по питанию
у нас много-много шаблонов,
это мне муж с этим занимается,
он пишет меня в основном.
Много шаблонов просто под разные цели,
под разные диагнозы
и под разную калорийность.
Тренировки пишут мне
все строго индивидуально,
каждый раз это новая тренировка.
Там нет никаких шаблонов.
Хорошо.
Вы шаблоны,
как рацион отправляете,
как в виде файла, да?
Файла, они вот как раз в этом приложении,
в инскиле.
Они там, в лишнем тубенете
у них открываются на этой платформе.
Инскил.
Вы по питанию работаете
через это приложение, да?
Да.
Тренировки,
план тренировок, кто же через это?
У них есть, да,
можно писать каждую тренировку
разную индивидуально,
подгружать каждому упражнению
урок, у них там тоже это все есть
на платформе, но
у них настолько это тупо
и постарому, что мы этой
функции не пользуемся.
У меня муж пробовал с несколькими клиентами
пару месяцев помучился и сказал,
все, я не могу это, там очень сутупит,
тормозит и неудобно.
И мы просто пишем, ну, как в телеграмме
просто в сообщении,
в чате.
Понял.
Ну, вообще, конечно, было бы удобнее на платформе.
Ну, просто платформа
она же помесячно оплачивается,
я как аренду там плачу, грубо говоря.
А ты как там плачешь?
Просто 3% или ты
отдельно платишь за платформу, а 3%
это с вывода этого?
Второе,
отдельно за платформу оплачивается ежемесячно
и отдельно
если ты деньги от них выводишь.
Ну, деньги это, в принципе,
на платежную систему, так понимаю.
Да.
Хорошо, я понял.
Так,
вопрос.
Как ты фиксируешь прогресс человека?
Вес, замеры, фотографии, шаги,
солнцем, очувствия, воду?
Мы фиксируем
опять же вручную,
по-колхозному.
Но на этой платформе есть у них
некое подобие фиксации, но,
опять же, очень неинформативное,
очень тупое, мы им не пользуемся.
Хотя люди нравятся видеть,
как у них особенно,
если бы ты был какой-нибудь график, что-то вот такое.
В самом деле, вот гемификация
процесса, это один из ключевых
моментов удержания.
У тебя же вот боль, то удержание.
Но люди же срываются,
если они хотя бы в граммах видят
динамику,
а в текстово-информационной шплохо
воспринимаются.
Я видел, вконтакте есть какая-то
такая, типа, фиксация своих
замеров, там, параметров.
Но я не смотрела, как у них это работает.
Так, платформа,
вы пользуетесь, да?
А как вы тогда,
они же вам как-то присылают
эти отчеты?
Они присылают,
получается, раз в месяц,
свои фото и замеры,
веса, замеры.
Если анализы, то еще анализы.
Вот, а замеры,
анализы.
А вот такие текущие
вещи, там, как шаги,
самочутки,
вода.
Это у них есть ежедневная
отчетность, они ее тоже просто пишут
в чате, в свободном формате,
голосовым или текстом.
И скидывают на проверку
видео техники выполнения
упражнений, они записывают.
И либо фото своих тарелок,
что они еле пили, либо они
скидывают отчет, кто считает
калории, из приложения по подсчету
калорий.
Так, значит,
это можно было бы делать
это отчетность на платформе.
Ну вот, в принципе,
то сейчас говоришь, а у меня
примерно вот эти
кубики,
эти кубики,
они, скажем,
в кубике,
они все-таки,
они все-таки,
они все-таки,
они все-таки,
они все-таки,
кубики, они
вырисовались
примерно, но
по мере того, как я с тобой разговариваю,
но целый ряд
дополнительных вещей, которые я вижу,
поэтому для меня очень плодотворно
сейчас с тобой
разговаривать. Так.
У меня просто наболела за столько лет.
Да-да, потому что
я даже с Максимом занимаюсь
там в контакте,
там этот фотосекрет,
там еще что-то,
там еще что-то,
а самое интересное,
то я понимаю,
мою динамику, вот психическую,
я понимаю, что я потихонечку начинаю
отваливаться,
и он даже это не может
никак проконтролировать.
Вот,
если бы была возможность, ну как бы в реальном
времени ему видеть, что со мной
происходит, он может, ну там,
посидеть немножко там, где-то
сказать, я пошел,
понимаешь. Ну вот,
я людей всегда клиентов, к этому
призываю, но как и в служении,
наверное, так и в работе, я им говорю всегда,
пишите о своем текущем состоянии,
если что-то пошло не так, сразу об этом
сообщайте, пока еще не поздно,
потому что если человек уже залез в болот,
его туда сложнее вытащить,
и я даже иногда прошу, пишите
каждый день свой уровень вовлеченности
от 1 до 10,
они ставят по 10-бальной шкале.
Но, опять же, это не все делают, потому что
много приходят реально занятых,
у них много предпринимателей,
которые постоянно в командировках и разъездах
либо многодетных, они, конечно,
им сложнее это все дается,
но, как говорится, у кого желание есть,
они все равно делают.
Ну да, ну вот с другой стороны, например,
трекеры, хороший инструмент,
но главное, чтобы он весь
в одном месте был собран.
Ну да, вот если бы это все было в одном месте,
потому что у меня вот сейчас марафон идет,
мы с ними, мы скачиваем трекер,
это одно приложение, скачали фотосикрит,
это второе приложение,
зарядки я им дала, это у меня InSkill.
Третье приложение, плюс чаты
ВКонтакте, у них, конечно, крыша едет
и некоторые из них просто не въезжают,
как это все делать и успевать,
а если это приходят возрастные люди,
ему вдвойне сложнее.
Ну вот каждая дополнительное,
отдельное приложение, это дополнительное,
небольшое психологическое сопротивление,
ну, подсознательное,
всем-всем надо заниматься, переключаться,
искать.
Хорошо.
Так, вопрос.
Как организовано платы разово
пакетами подпиской?
Ну, у них получается, как подпиской,
либо не минуту это можно назвать,
раз месяц оплаты. Раз месяц, ага.
А там
долгие продления, где-то это,
как это учитываешь?
По колхозным заметках.
Домитки.
Ну, муж у меня ведет эксельскую табличку,
он молодец, у меня просто нет
компьютера своего.
Я понял.
Если бы это все в рамках одного приложения
в телефоне было, это было бы решение
тебе, да?
Ну, конечно, поэтому на Ински, по сути,
зашли одна из основных причин, что у них
там идет строго лимитированная подписка,
там выставляешь просто клиенту даты,
когда ему закрыть доступ к платформе.
И все, у них закрылось, он сам это видит,
у меня закрылось, куда оплачивать.
Если у них этого нет, они вообще ничего
не платят, им приходится просто раз напоминать.
Я понял.
Так, скажи, пожалуйста,
что больше всего
тебя злит?
Или скажу такое слово
нехристианской, бесит в текущем
стеке, вот на борьи тех
программ, с которым ты работаешь, вот за
последние две недели, что-нибудь такое,
наболевшее, наиболее острое.
Не могут
видео загрузить, даже
в контакте.
Потому что мы работаем с большим
объемом видеоинформации,
нам же нужно технику проверять.
Если у тебя в тренировке идет 10 упражнений,
то это 10 видео не скидывают.
И либо они не могут загрузить, либо
я не могу загрузить их посмотреть.
Угу.
