Тридцеминут, да?
Алло, Катя, раз-два-три, слышишь?
Да-да-да.
Так, вопрос такой. Тебе вот белый след от дохода важен, нужен, но я имею в виду там для кредита, ипотеки, аренты, визы?
Да, нет, наверное.
Нет, я понял.
По средствам, пытаешься жить, да? А за границу ехать куда сейчас?
Ну, Египа сейчас гораздо дешевле, чем в Сочи или об Хазии, можно съесть.
Вот, хорошо. Так, если доход был бы прозрачнее, это плюс или лишняя нагрузка?
Наверное, плюс.
Плюс, да? В одном месте, например, чеки, учет все вот в одном месте.
Так.
Просто у меня платежей мало. Я понимаю, что, если бы я была большим блогером, там были бы сотни платежей в месяц, я бы просто вот так вручную, я бы не вывезала, я бы запуталась.
Естественно, можно какое-то автоматическое, но не автоматическое, чтобы то хотя бы в одном месте все было, и все это было видно.
Хорошо. Так, такой вопрос. Вот, если убрать из того, что ты делаешь какую-то одну рутину завтра, что бы ты выбрала?
Продвижение.
Продвижение.
На InSkill, кстати, у них есть продвижение, я только понятия не имею, как оно у них вообще работает, там написано, что вы можете оставить свою карточку тренера, и все эти карточки, они висят у них на сайте, если какой-то левый человек к ним гиг зайдет,
и у него нет тренера, он может зайти в эти карточки и поэффициально выбрать себе онлайн-тренера.
Я так понимаю, что его сайт нигде не рекламировать, поэтому там никакой трассикой или до генерации нет, очень счастливались.
У меня за все годы всего один клиент оттуда пришел, ну вот прям левый-левый девушка из США, она вот просто зашла на их сайт, и у меня по карточке выбрала.
То есть, если бы было какое-то там продвижение свое внутри, это было бы очень круто, и можно было бы даже у него отдельно платить.
Ясно.
Так, на чем ты больше всего теряешь деньги-время, на отвалах людей, на каких-то...
Наверное, я больше всего теряю на этапе продаж.
На чем?
На этапе продаж, наверное, но вот когда ты с человеком начинаешь общаться, консультировать его и не доводишь его до покупки.
До покупки.
А вот, например, люди забывают там, забываешь напомнить, забывают перезвонить, не приехали на запланированную встречу, а у тебя время запланировано это...
Бывает, происходит часто, насколько тебе это беспокоит?
Ну, это в Афлайн работе.
Я-то это могла их прекратить.
А в онлайн это не так, да?
В онлайне нет, конечно.
В онлайне удобно, что я работаю в удобное не время, они тренируются в удобное время, то есть, мы никак не должны подстраиваться друг по другу, всем удобнее, поэтому такого не происходит.
Класс.
А в Афлайне, да, в Афлайне очень много времени уходит на вот это вот договориться, состыковаться, удобно, не как, третий заболел, четвертые дети заболели, вот это постоянно происходит.
Короче, 21 век, надо реферитме 21 века двигаться, да?
Ну, да.
Слушай.
Ну вот сейчас, я знаю, убьете мастеров удобно, у них есть платформа, где люди сами записываются, мастера не тратят время на записи.
Кака?
Ну вот, убьюте мастеров, у них же появилась платформа давно уже, там люди сами записываются к ним, то есть, там висят на кошке у мастера, сами записываются, и мастер не тратит время на записи.
А вот у тренера, у тренера так не работает, и у нас уходит, вот мне раньше работа, у меня минимум час каждый день, уходив на то, чтобы всех записать на следующий день.
Угу.
Как бы это, честно тебе, конечно, никто не оплачивает.
Слушай, для тебя это полезная функция.
Это полезная функция, была бы сама запись.
Ну да, конечно.
Угу.
Конечно.
Ну, я иногда еще провожу тренировки по виду связи, там тоже можно такое внедрить.
Угу.
То есть, выставляешь окошки, а человек сам выписывается.
Ну да, просто он видит, ну, как врач, например, вот у него свободно, он записался, соответственно, в этот.
А там то, что он не дозаписался, ты уже как-то сама дозваниваешь.
Сэкономило, да?
Угу.
Хорошо.
Были попытки внедрить какой-нибудь ЦРМ или приложение по организации?
Да.
Угу.
Вот, опять же, у них есть система СРМ своя.
Опять же, она настолько тупая, что мы, у нас был опыт, мы один раз собрали очень много ледов, около тысячи.
Ага.
И там, почему-то, возможно, только им отправить сообщение по e-mail.
Ага.
Ну, естественно, кто сейчас e-mail читает?
Угу.
Такая древняя тревность какая-то.
Угу.
Вот.
Ну, и, по сути, мы слили.
Столько ледов сыграли, ни к чему это не привело.
Угу.
То есть, она там такая, либо древняя, либо нерабочая, не знаю.
Ну, конечно, она нужна.
Особенно, если ты соцсетя не работаешь, то было бы удобно, например, создать какой-то бесплатный продукт.
Допустим, там гайки по худению.
В соцсетях ты его продвигаешь, люди его, допустим, скачивают бесплатно.
Но за то, что они его скачивают, они оставляют свои данные и попадают в эту ЦРМ.
И ты потом уже можешь им продавать, или там просто скачивать, или если что-то скинуть.
Угу.
Вот этого очень не хватает.
Угу.
Угу.
Интересно, да.
Так.
Литформа, да?
Ну, и, конечно, чтобы у тебя все твои клиенты хранили в этой базе, да.
То есть, они уже там, вновь, просовывали цикл три-шесть месяцев, они-то тренировались, ушли.
Потом, через какое-то время, они же возвращаются.
Они были тоже в одной базе, и могут там периодически как-то напоминать о себе, что-то им полезно скидывать, например.
Вот.
А так они у меня тоже разрознаны по всем соцсетям, в WhatsApp и в Телеграме Вконтакте.
И вот ты сидишь, эти рассылки делаешь, тебя волосы скублены, стоят в штих очень много.
Вот я последнее раздел, у меня была рассылка на 300 человек.
Угу.
Все это вручное.
Это ужас.
Утеплять днями, с днями, рождениями, автоматически поздравлять.
Скидки, да, какие-то.
Да, да.
Предоставлять человека, соответственно.
Угу.
Так.
Хорошо.
Насколько важно, чтобы клиент сам вводил данные в приложение, чтобы он сам за себя все ввел, а ты не тратил об этом время.
Конечно, да.
Это было бы идеально.
Угу.
Отлично.
Так, так вот, по финансовым моментам, сколько в среднем клиент платит в месяц за сопровождение?
В среднем, наверное, 8-9 тысяч в среднем.
Угу.
Так, слушай, ну, тогда вот уже такой нескромный вопрос.
Сколько ты готова платить в месяц за сервис, который сэкономит тебе 3-5 часов в неделю и поможет удержать клиентов?
Если бы там было продвижение, он реально проще на техническую, да можно и 30 000 платить.
Угу.
Ну, наверное, это какой-то удобный бы процент от количества клиентов, так как у нас сейчас не стабильная ситуация.
То есть, процент от оборота было бы интересно, да?
Ну, или от обороты, или от количества клиентов.
Процент от количества клиентов – это как?
А, за каждого клиента какую-то оплату, да?
Ну, да.
Ну, какую оплату за клиент?
Ну, например, там, допустим, платформы в месяц стоят там 5 000, и там за каждого клиента там, не знаю, плюс 300, плюс 500, ну, либо это какой-то процент.
Ну, вот хотя вот у этих у них и то, и аренда, и процент.
Угу.
Ну, это процент от оборотов.
Так, а процент от оборота для тебя какой был бы приемлемый?
Ну, 3% конечно хотелось бы.
3%?
Таких, наверное, уже нет.
Да, 3%, но там же еще момент, кваринг, то есть, плюс и кваринг, да?
Ну, да, съемание вывести у них тоже процент.
Ну, да.
Так, хорошо.
Значит, предпочительная модель оплаты – фиксация за клиента Фримиум.
Ну, ты говоришь, что и тот и тот интересно был бы, да?
Угу.
Так, это понятно.
Сервисы.
Слушай, ну ты с крупными не работал, например, E-клиент, CRM клубов, приложение для тренеров.
Ты сейчас назвала два приложения.
Одно – у тебя InSkill, вторая – GetCourse, да?
Угу.
Вот, основном, с кем вы, ну так, вот, потратились время, ознакомились, поработали.
На Бизоне я еще давно проводил, первый эфир, но это очень давно было.
Бизон, ага.
Бизон.
Хорошо.
Давай так, топ-3 обязательных функций в идеальном продукте.
Наверное, стало все в одном месте, было удобство.
Угу.
Ага.
Наверное, за актуальном, чтобы он был сделан в списке, чтобы скорнил хороший работ.
А что такое белый список?
А, быстро, скорость работы, да?
Да.
Я имею в виду функции, какие для тебя самые важные от функции для вот этого единого продукта.
Вот прям, в любом случае, я буду поэтапно внедрять.
А вот самые первые, которые бы ты точно хотела в первом релизе увидеть?
Ну вот сборка от тренировок, быстрая.
Ну, не быстро, удобная.
А что такое сборка тренировок?
И проверка отчетов.
Ну вот, получается, тренировка силовая.
Она состоит из многих упражнений, и тебе надо их в единый план составить,
написать количество повторений, веса, там подходы и так далее.
Это в текстовом или в видеоформате делается?
В текстовом, и в каждом упражнении подгружается урок на технику упражнения.
Ага.
Хорошо, я понял.
Так, это дверь, я сказала.
А третья?
Сборка.
Проверка отчетов.
Проверка отчетов.
И третья?
Да.
Какой-то чат внутри этой платформы, чтобы там общаться с клиентом.
Чат.
Чтобы искать их по разным платформам. Телеграм в контакте.
Чтобы все было одно.
Все было одно, ясно.
Чтобы ты прям в реальном времени могла открыть и увидеть его состояние, его отчетность,
быстренько ему посмотреть, чего он на нос повесил, ободрить его, да?
Ага.
Ну и повторю с продвижения, чтобы была система, там вся база, ты не делал рассылки.
Ага.
Продвижение.
Хорошо.
Три красных флага.
Такие вещи, которые тебе точно раздражают в приложении, от которого тебе прям хочется отказаться.
Вот ты скорость работы сказала, белая адреса, да?
Ага.
Ой, даже не знаю.
Ты несколько раз сказала слово, знаешь, какое...
Как оно? Тупит? Вы тупит?
Ну, я просто сравниваю это в том плане, что...
Ну, вот так государственные сайты, которые создали, в отличном, когда они не меняются до сих пор.
Тупо, тупо, да? Все организовано, ага.
Непонятный интерфейс, либо слишком замедленный, либо наоборот, слишком ничего нет.
Ну, какие-то добавляли, добавляли, чтобы функции, наверное, постоянно было.
Рада?
Ты еще не докричишь.
Домой.
Хорошо, давай.
Так.
Домой.
Так, насколько важна российская плата о флайн режим хранения данных в РФ?
Ну, наверное, сейчас очень нужна.
Пажно. А как это для тебя проявляется, кто тебе вообще контролирует?
Пока никто.
Я думаю, что могут прийти люди в одинаковых ботинках и начать задавать вопросы, да?
Ну, если бы мы, наверное, были миллионы, то, наверное, да.
А так, ну, понятно, не сильно интересен.
Так.
Хорошо.
Вопрос такое.
Значит, кого ты из коллег можешь порекомендовать еще для интервью?
Может, два-три человека каких-нибудь?
Именно Лего Таня Борисова.
Таня Борисова, ага.
Она тоже была не пытается работать.
Угу.
Так, так.
Я не знаю, у нас кто-то все работает или нет.
А кто-то есть еще в церкви, точно есть?
Я еще с Валерой Саркисием хочу поговорить.
Он вроде тоже у нас тренер.
Валера, по-моему, очень далеко от онлайна, максимально.
Он прям офлайновый, да?
Ну, вот тоже интересный человек.
Для него тоже какие-то есть запросы.
Может быть, ему вообще не нужно.
В любом случае, не надо знать, что человек нужен.
Ну, Максим, вот он больше, как я понимаю, в собственном бизнесе.
Он давно фитнесен.
Максим, да?
Угу.
Так, ну супруг твой, да?
Ну, я просто думаю, что он, скорее всего, скажет плюс-минус то же самое, что я.
Плюс-минус то же самое, ага.
Хорошо.
Так.
Такой вопрос, Кать.
Если я через недельки 3 приду тебе с прототипом приложение тебе будет удобно посмотреть,
там ознакомиться, какие-нибудь, что-нибудь покритиковать, добавить.
Да, конечно.
Угу. Хорошо.
И мы с тобой как свяжемся?
В принципе, как мы с тобой можем не связаться, если мы с тобой каждой недели видимся, да?
Угу.
Тань, Кать, прости.
Смотрю на написано Таня Борисова.
Кать, спасибо тебе большое.
Вот, в принципе, ты очень много мне дополнительных моментов сказала.
Угу.
Поэтому спасибо тебе большое.
Ну, я думаю, что самое главное, чтобы приложение было адаптировано больше, как сказать, к соцсетям,
потому что все-таки абсолютно все фитнес-тренеры, они берут своих клиентов из соцсетей.
А в чем выражается адаптация по соцсети?
Что, что?
Ты говоришь, адаптировано к соцсетям, а в чем выражена может быть адаптация к соцсети?
Ну, вот те же самые бесплатные продукты, то есть сейчас же все делают связки для продаж.
Должна быть связка, чтобы потенциальный клиент любил всех тренера должен попробовать разные его бесплатные продукты.
Да, да.
Которые приведут его в ЦРН, да?
Да, да.
Дублирование, дублирование мессенджера в какие-то соцсети, да?
Угу.
Чтобы это было, сейчас это важно, удобный переход.
Да, то есть он сидит, например, где?
Сидит он, например, в YouTube, чтобы он мог...
Нет, YouTube сейчас не работает.
Ну, короче, какая-то ссылка должна быть удобная, чтобы она его быстро привела в это приложение.
Ну, вот что-то в этом плане надо думать.
То есть это не только было тренера удобным, но и вот этим потенциальным?
Ну, например, ссылка в этом, на приложение, в каком-то ручтор, например.
Ну, дара, и там, ну, и знаю, какая-нибудь пробная версия три дня бесплатная.
Ага.
Ну, сейчас в Google Play очень сложно уже стало размещаться, к сожалению,
а в App Store вообще невозможно.
Угу.
Вот, но наиболее реалистично, особенно на первом этапе,
это вот такое приложение, ну, типа как вот этот маяк,
маяк библии, мы которые читаем.
Угу.
То есть пользуешься, да?
От ссылки.
Она просто по ссылке открывается и устанавливается.
Вот.
Ну, да.
Вот.
Нормально, да?
Так, по ссылочке раз пришло.
Угу.
Хорошо, еще бы ты еще хотела добавить?
Да, вроде все, высказалась.
Все, легче стало на дыше?
Да.
Ну, тоже такой приятный бонус от нашего с тобой общения.
Да, надеюсь, помогла.
Да, ты правда помогла.
Спасибо большое, Катя.
Я думаю, что мы с тобой через некоторое время сейчас
свяжемся, а уже по прототипу поговорим.
Хорошо?
Да, да.
Все, спасибо большое.
Ты мне реально помогла.
Все, вам спасибо.
Да, спасибо.
До свидания.
