фитнес-тренет, диетолог
В основном Краснодар. несколько человек достанционно из других городов
Занимается 30-40 человек:
- 8 питание
- 30 группы
- 2 индивидуально

В неделю 24 тренировки + 10 ч администрирование (много занимает забота о студии)

Клиенты остаются долго 1-2 года

Приходят: по рекомендациям, яндекс-карты (у него Хорошее Место), 2Гис, 
тильда, таплинк - просто визитная карточка

Хотел бы: 
- трекер: сон, шаги, питание, вода, тренеровки (хотя бы галочка)
- ЦРМ, напоминание, поздравать с днем рождения
- Комментарий к группе, к человеку
- составлять группу
- автозапись, но управляемая
- хотелось бы чтобы в яндекс карты
- какие-то формы для заполнения
- автоматические напоминания


Что не хватает: дни рождения. 

Нравится фат-сикрет - продуманный интерфейс

Пользуется:
- чат: тг, вк, макс
- таблицы: эксель, план питания, замеры фиксирует
- запись клиентов: YCLINS  - можент сам записаться. + вручную запись
- оплата: учет - ексель (абонимент, когда начало и т.д.)
- тренироваки в рутубе. плна тренировок через чат вк
- питание - скидывает экселевский файл, когда готов заниматься кухней. или 
- аналитика по ходу общения

Единой карточки нет - нужна ЦРМ (отчсати в YCLINS)


На карту - самозаняый

В YCLINS
Не хватает дней рождений. В хронологическом порядке.


Вкладка по полезным материалам. 
Протокол беседы.

Есть люди, которые могут заниматься, но не могу взять. По записи помогают.

сколько платитит клиент за сопровождение 4000 (1000 за созвон)
2300 индивид, 1200 групповая.

2000-4000 готов платить (зависит от начинки)
предпочтительно: первое время фикс, потом что-то еще