Добрый день, прошу прощения, что вчера, как обещал, не ответил на анкету в течение дня, вот только сегодня набрался, так, значит, по вопросам, какая ваша профессиональная роль, я, получается, и фитнес тренер, и нутрициолог в одном, то есть я, и планы питания составляю индивидуальные, и все, что касается тренировок, то есть я совмещаю. Основная локация, это онлайн, и не только по всей России, это еще и из за границы, люди есть, ну, их меньшинство, единицы, но они есть, а так география обширная, не только Краснодар и Краснодарский край, сколько активных платящих клиентов, ну, в данный момент немного, это порядка 15 человек, но в пике бывало и тридцать с небольшим, то есть это именно речь идет о тех, кто, на индивидуальном онлайн ведении, то есть с кем ежедневная связь, проверка отчетов, и так далее. Формат проведения тренировки, ну у меня есть единицы, с кем проводим тренировки в режиме реального времени по видеосвязи, но это меньшинство, как правило, это тренировочный план, где прописано текстом, все там упражнения, подходы, повторения и видео с техникой выполнения, то есть план человеку там присылается заранее, и он по нему тренируется сам, а потом обратную связь, отчет дает. Вот, я не знаю, как это правильно сказать, смешанный формат, типичная неделя, сколько часов уходит на сами услуги, и сколько на админку, но когда вот в пике было 30 человек, и больше, это полноценный рабочий день, часов 8, а то и 10 бывало, ну в зависимости от того, насколько клиенты, там сложные, несложные, ну в плане индивидуальных каких то особенностей. В данный момент, вот 15 человек, это, ну 3 четыре часа, наверное, все вместе, это и проверка отчетов, и переписка, ну вот все, все, сюда, если засунуть примерно часа 3 4, какие цели у большинства клиентов, у большинства, это из предложенного похудения, и в целом Зож, то есть прям спорт, какие то спортивные показатели, это практически, никого, и набор, это единицы, 90%, это похудение, ну и сюда же входит не только похудеть, но еще и стать сильнее, выносливее, немножко мышечной массы поднабрать, ну как бы это не основная цель, это в процессе уже, поэтому, наверное, это собирательное, вот понятие Зож, откуда приходят новые клиенты, сейчас, ну, в данный момент, это исключительно рекомендации, потому что я соцсети как то подзабросил, подзабил, не веду, поэтому это мое упущение, знаю, но вот в данный момент, это рекомендация, а так, конечно, вот был период, как бы и из соцсетей люди шли, ну, агрегаторы рекламы, не в моем случае, а вообще, как бы, да, у коллег работают, и они тоже, так вот, открытые вопросы как долго, в среднем клиент остается с вами, ну, наверное, половина клиентов, они остаются прям надолго, это прям месяцы то и годы, и, наверное, вторая половина, даже не половина, а вот от общего количества 50%, это кто в долгую работает. Со мной, процентов, наверное, 25, это те, кто сливается после первого месяца, ну, это, как правило, не потому, что их не устроили услуги, они просто сами по себе. Люди, такие как бы в моменте, на эмоциях решили заниматься, поняли, что это непросто, и бросили, и, наверное, процентов двадцать 5, это, ну два три месяца, до полугода, и потом тоже по разным причинам сливаются, так, чем реально пользуюсь, ну, получается, я сейчас пользуюсь, вот конкретно платформа, inskill называется, это вот для онлайн фитнес тренеров, ну, платформа, если честно, так себе, там функционал очень скромный, приложение тоже такое себе, ну, в целом, оно как будто бы сырое, то есть, они вот его сделали пять лет назад, и ничего абсолютно не улучшали в нем, поэтому я его использую, исключительно как, ну я туда загружаю, тренировки и продляю доступ к этим тренировкам, общение, все у меня идет, в мессенджерах, таблицы, я отдельно, это у меня google, таблицы, там, у меня все, там, ну, скажем, там пометки, у кого когда оплата, и прочее. Оплаты, это тоже как бы я отдельно веду, то есть у меня, по сути, вот в платформе только тренировки, то есть нет такого, что одно приложение, там один сервис, закрыв
Так, следующее, как производится оплата клиентами, ну это исключительно переводы Сбп на карту, у супруги, вот есть еще помимо онлайн ведения, у моей курсы именно, ну то есть, продукты без обратной связи, то есть человек просто разово купил и сам занимается, там, получается, интегрирована возможность через юмане оплатить, то есть именно через сам Инскилл, вот в таком случае как бы, да, там комиссия определенная идет, и ну человек как бы может просто там по ссылке зайти, там оплатить, и все, то есть, ну как бы это все автоматизировано. Вот, а те, кто на онлайне, на индивидуальном сопровождении, это исключительно вот переводы, я являюсь самозанятым, ну и получается, еще работаю в паре клубов, в одном там вообще никакого трудоустройства нет, а, в другом, ну там опять же я как самозанятый, с каждой оплатой получается, плачу налог, поэтому да, наверное, во всех случаях самозанятый, но, что касается онлайн клиентов, как бы никто, чеки не требует, поэтому, разумеется, я их и не провожу через самозанятость, ну при необходимости могу, конечно это сделать. Что касается регулярных поступлений на карту, да, знаю, особенно в последнее время, за это, вроде как взялись, у нас в нашем государстве, вот, но стараюсь просто не единственной картой пользоваться, ну и как бы мы часть средств на карту супруги приходит, часть на мою, поэтому там, если не ошибаюсь, лимиты около 200000, по карте, ну как бы таких лимитов нет, если вот по каждой карте взять. Поэтому, ну если, скажем, в обозримом будущем лимиты будут больше, то я тогда просто буду платить налоги со всех оплат вот сейчас просто нет, пока таких лимитов, разумеется, и как бы не сильно это беспокоит. Поэтому, когда если ну доходы кратно увеличатся, то как бы я без проблем, налоги буду платить уже со всего, со всех поступлений, абсолютно, а не только там, с некоторых, белый след дохода, да как то не особо то и нужен. Ипотеку одобряли, без официального трудоустройства там какие то кредитные карты, кредиты, это все как бы мне постоянно предложения приходят, поэтому тот факт, что у меня самозанятость, и, по ней, там небольшие суммы проходит, это не мешает как то вот пользоваться кредитными картами, рассрочками, кредитами, поэтому здесь как бы с этим проблем нет. Ну а так, конечно, я уже повторюсь, если бы был прям хороший доход, скажем там 250 300000, тогда без проблем я был бы готов с него отдавать налог, но тогда уже, наверное, имело бы смысл Ип открывать, потому что при таком доходе, сколько там по самозанятости, если не ошибаюсь, 2, 400 годовой лимит, это было бы уже больше, тогда бы имело смысл открывать Ип. А с Ип у меня уже не очень хорошие воспоминания, потому что несколько раз открывал Ип, один раз в фитнес сфере, другой раз вообще в другой сфере, и каждый раз там, в общем, проблемы были, ну с отчетностью, там, с налогами, в общем, не мое, это самозанятость, в этом плане проще, но по ней, лимиты меньше, по налогу, если бы убрать одну рутину, завтра, что бы это было, наверное, это были бы соцсети, я не знаю, ну был период, я вел их, сейчас как то вот прям совсем мне этого делать не хочется, это такая больше прокрастинация, ну и опять же, конкуренция, то есть, когда хочешь что то там снять, выложить какой нибудь рилс там или сторис, понимаешь, что у десятков других людей, это все гораздо лучше, на более высоком уровне лучше по качеству. И в общем, зачем делать, если все равно это никому не интересно, и есть те, кто сделает это лучше. Ну, понятно, что это не совсем правильная такая позиция, что лучше хоть что то, чем ничего, но вот, по крайней мере, сейчас то. Так вот, соцсети, если бы каким то образом, в приложении, было бы какое то продвижение, оттуда бы приходили. Лиды, то это было бы здорово, где терять деньги и время, ну, это и пропуски, когда сдвигаются оплаты, например, из за болезни, это и когда клиенты отваливаются, вот у меня буквально недавно, одновременно, и на оффлайне в зале, и на онлайне, там по паре человек отвалилось, на которых я рассчитывал, что у них сейчас уже должна быт
Были ли попытки внедрить Crm, приложение, сервис, нет, не пробовал. Что для вас нельзя сломать при смене инструмента? Ну, наверное, это мессенджер. Конкретно. Телеграм, очень удобно, что там хранятся все медиафайлы, что это все именно как бы к серверу Телеграма привязано, то есть не забивается память телефона, и в случае там удаления чата можно любой медиафайл загрузить. То есть очень удобно, что все чаты, все переписки хранятся, и это все можно посмотреть, там, даже там 2 трехгодичной давности, всю переписку, там, чеки об оплате и прочее, вот, наверное, вот telegram, даже с учетом того, что его сейчас всячески там замедляют, блокируют, я продолжаю им пользоваться, именно вот для рабочих моментов, для общения с клиентами насколько, важно, чтобы клиент сам что то вводил в приложении. Ну, если, скажем, так, в приложении человек будет, хотя бы там отчеты прикреплять из Фэт сикрета по питанию, если он будет, скажем, добавлять какой то еще файл с тренировкой, то есть сейчас это просто текстом происходит, то есть человек, например, там у него тренировочный план, и он текстом в мессенджере пишет, там упражнение, количество повторений, подходов, если это все, вот отчетность вся будет внутри приложения. Это будет, я считаю, удобно и для меня, и для клиента, сколько в среднем клиент платит в месяц за сопровождение, это до 10000 рублей, то есть ну как бы полный пакет, у меня стоит 10000 рублей, есть те, у кого только питание, там поменьше, и у кого только тренировки тоже там поменьше, немного, ну а так, как бы вот пакет, скажем так, все включено, куда входит месячное сопровождение по тренировкам и индивидуальный план питания, это ровно 10000 рублей в месяц, сколько готов платить в месяц. Сервис, который реально экономит 3, 5 часов в неделю, ну в данный момент. За инскилл я плачу вообще у них тариф по моему 5000, но там у них такая, скажем, уязвимость, есть промокод, я уже второй год его ввожу, и по промокоду 50% скидка. Вот, я до сих пор пользуюсь этим промокодом, и плачу половину стоимости, ну а так получается, если по честному, то я бы платил там 5000 в месяц за этот сервис. И ну вот я думаю, если реально сервис крутой, если он закрывает все мои потребности, ну 5000 в месяц, я бы за него был готов платить, предпочтительная модель, это наверное фикс в месяц, то есть, ну либо, например, от количества клиентов, вот на Инцели, у них привязка к количеству клиентов, то есть на одном тарифе, у тебя до двадцати клиентов, может быть, на другом, там условно, до там ста, и безлимитный тариф, там хоть сколько может быть клиентов. Вот поэтому я думаю, что или это просто фиксированная подписка, или это в зависимости от количества клиентов, а не за каждого клиента, ну, мне бы так было удобнее, наверное, кто принимает решение о покупке, так, не совсем понимаю, это, наверное, для тех, кто в какой то студии в зале, работает, ну я в данный момент, и в зале тоже работаю, но что касается, если речь идет о покупке, подписке, ну я решение принимаю лично, знаешь ли, ukliance, аналоги, да, мне все это знакомо, известно, но в своей, скажем так, деятельности, я этим не пользуюсь. Топ 3 обязательных функции, в идеальном продукте, для вас, ну как я уже выше перечислял, так или иначе, косвенно, в прошлых ответах на вопросы, это, чтобы клиент мог отчеты по тренировкам и питанию, внутри предложения, присылать. В личном кабинете, общение, ну постольку поскольку, потому что оно в мессенджере происходит, ну, опять же, если это какой то будет большой объем, то, наверное, чтобы оплата была удобно привязана внутрь приложения, чтобы я не занимался, там напоминанием, контролированием, вот этого всего, то есть все у человека, чтобы внутри приложения было напоминание, что у него там доступ заканчивается, там, чтобы ему какое то напоминание приходило об оплате, вот, ну и чтобы удобно было туда загружать видеофайлы, именно видео с техникой выполнения, это, ну, скажем, основа, то есть, если к нему удобный доступ есть, если все открывается, не нужно, там Впнов, никаких, и переходи